乔恋攥紧了拳头，垂下了头。
其实他说得对。
自己就是一个蠢货，竟然会相信了网络上的爱情。
她勾起了嘴唇，深呼吸一下，正打算将手机放下，微信上却被炸开了锅。
她点进去，发现是凉粉群，所有人都在@她。
【乔恋：怎么了？
【川流不息：乔恋，快看微博头条！ 微博头条？
她微微一愣，拿起手机，登陆微博，在看到头条的时候，整个人一下子愣住了！
剧组发布会。 沈凉川应邀出场，导演立马恭敬地迎接过来，客气的跟他说这话，表达着自己对他能够到来的谢意。
沈凉川没有说话，看向不远处的王文豪。
王文豪出事以后，所有的作品全部下架，而这一部剧还能播出，是因为王文豪在里面友情饰演的男三号戏份很少，几乎可以忽略不计。
剧组根本就没有邀请王文豪，可他却不知道从哪里拿到了邀请函，自己堂而皇之的进来了。 他当然要进来了。
这是他最后的机会了。
丑闻闹出来，几乎所有的广告商和剧组都跟他毁约。
他现在宁可拍男三号，也不想就此沉寂。
因为他的事情，根本就压不下去。
所以王文豪在发布会上，到处讨好别人。
沈凉川穿着一身深灰色西装，面色清冷，手里端着一个高脚香槟杯，站在桌子旁边，整个人显得格外俊逸，却也格外的清冷，让周围的人都不敢上前搭讪。 他一个人，就是一个世界。
可如果能注意到他，就会发现他的视线，却总是若有似无的飘到王文豪身上。
宋城站在他的身边，察觉到这一点以后，就忍不住拽了拽他的胳膊。
沈凉川淡淡回头，看向他，目露询问。
“沈哥，您到底是要干什么啊？ 能不能告诉我，好让我有个心理准备。 您这样突然跑过来参加这么一个小剧组的发布会，又什么都不说就这么杵着，我心里瘆的慌。”
沈凉川听到这话，抿了一口香槟，接着，将香槟杯放下。
旋即，他迈开了修长的步伐。
宋城的心都提了起来，紧跟在他身后。 沈凉川一步一步往前，走到了前方。
王文豪正在跟别的三流小明星套近乎，那个人询问，“听说你打了一个狗仔？”
“对啊，现在的狗仔就是惹人厌恶，我早就想动手教训他们了！ “你这样，就不怕跟他们结仇啊？”
“我都这样了，我怕什么？ 当初沈影帝以正当防卫为借口，将一名狗仔打了，告到了法庭上去不也不了了之吗？
王文豪说到这里，嘿嘿一笑。 还想说什么，忽然察觉到身后有人靠近。
他回头，就看到沈凉川，眼瞳一缩，舔着脸笑，却见沈凉川往前一步，一把揪住他的衣领，接着一拳头对着他的脸就砸过来！

黑乎乎的房间里，躺在沙发上的人翻了个身，又翻了个身。
最后，乔恋从沙发上跳下来。
打开房门，猫着身体，一步一步下楼，确定客厅没人，乔恋这才松了口气，快速闪进厨房。
打开冰箱，拿起一片面包，津津有味的吃了两口，忽然听到外面传来了车辆的声音。 她动作一顿，整个人一下子紧绷起来。
沈凉川回来了？
一想到今天在剧组的事情，她就觉得紧张不安，慌乱的关上冰箱，想要冲上卧室时，客厅里却涌出来一批人，乔恋这下再往上跑，就太突兀了，她干脆站在厨房门口，往外看。
大门被打开，沈凉川大步走进来，带进来一股凉意。
管家急忙迎接上去，“先生，您回来了？”
沈凉川点了点头，脱下外套递给佣人，略抬头：“她怎么了？”
管家的话，被沈凉川冷冷打断：“不要称呼她太太。”
一句话，让客厅里倏忽间变得安静。
乔恋撇了撇嘴。
不要称呼太太？
这嫌弃的语气，让她忍不住从厨房走出来，“管家，您可以喊我乔恋。”
房间里的气氛更加尴尬。
这话说了一半，就说不下去了。
因为沈凉川的目光，已经落在她手里的面包片，还有嘴角的面包屑上。
本来以为经过今天的事情，她会一蹶不振，痛不欲生，可此刻……她哪里有一点不好的样子？
沈凉川淡漠的脸色，变得更加凉薄，有一种怒意，弥散开来。
她脸蛋红润，让他看着不顺眼，刚打算说话，却忽然发现了什么，蓦地迈开脚步，直逼乔恋。
乔恋还没反应过来，下巴就被他的大手钳制，旋即，他冰冷的开口：“脸上，谁打的？
谁打的？ 当然是你的烂桃花！
可给他说了又怎么样？ 他还会替她报仇啊！
她这么犹豫了几秒钟，落到沈凉川眼里，就变了味。
他忽然松开了她的下巴，嘲讽的开口道：“你是不是打算说，是杨玲思打的？”
这语气……啧啧，那浓郁的不满，都快要溢出来了！
“不用我管？ 所以，这是以退为进？ 想让我帮你报仇？”
沈凉川露出讥讽的神色。 
沈凉川扭头看向管家，声音严厉的开口：“李嫂，你年纪大了，眼睛也不好了，小心别再次被人利用。”
被人利用？
这个人，指的是自己吗？
“乔小姐，告诉你，女人的这些小把戏，对我没用！”
这话落下，他直接转身，上楼，“砰”的关上了房门。
乔恋：……所以，还让不让人好好说话了？
她说完了这句话，又凶巴巴的开口：“给你半个小时，如果半个小时后还不出现，本公主就不伺候了！”
这话只是开个玩笑，对面的人却沉默着。
这福样子，让她心里发慌，忍不住再次开口：“子川？ 你怎么不说话啊？”
这句话落下，对面人才终于开口，“再有十分钟，我就到了。”
乔恋的心里，一下子就甜蜜起来。
原来，不是自己很着急，他想要见自己，也很着急啊，所以，也才会提前了一个多小时。
她挂了电话，两只手拖着下巴，眼睛就盯着门口处。
那时候的星巴克里，人并不太多，只有不到十个人，进出的人更是少。
所以，子川应该可以一进来，就看到她。
想到这里，她突然间感觉很紧张，有一种近乡情怯的感觉。
“嫂子，你看，可以吗？”
宋原希的问话，再一次打断了她的回忆，让乔恋回过神来，盯着她。
穿着她刚刚搭配的衣服，人看上去很漂亮。
她点头，“很好！”
宋原希顿时就羞涩的笑了起来，她再次看向夏叶华，“阿姨……你觉得呢？”
夏叶华冷哼一声，让宋原希低下了头，像是一个做错了事情的孩子，夏叶华看见她这幅样子，站起来走过去，给她整理了一下披散的秀发，“原希，你一定要记得保护好自己，知道吗？ 还有，如果对方不符合你的想法，也不要伤心难过，知道吗？”
宋原希眼睛一亮，狠狠点了点头，“我记住了，阿姨！”
然后低头看了看时间，“我约了对方十点在附近的星巴克咖啡馆见，现在时间差不多了，我先走了！”
说到这里，就高兴地跑了出去，从沈凉川面前经过的时候，不好意思的低下了头，“凉川哥，我去了。”
乔恋看向沈凉川，发现他此刻的眸光特别的复杂，眼神没有盯着宋原希，反而在看着自己。
她莫名其妙的挑了挑眉，就见他淡淡开口，“嗯。”
宋原希也没在意，直接跑出去，过了一会儿，有司机开车送她出门。
乔恋站起来，看着夏叶华伸长的脖子，忽然开口：“妈，你如果不放心，我就去看看。”
夏叶华立马点头，“唉唉，你去看看，没有人盯着，我这心里七上八下的。
乔恋点了点头，站起来往外走。
刚走到院子里，忽然感觉身后有人靠近，她回头，就看到沈凉川站在她的身后，然后越过她，启动车子，“上车。”
乔恋一愣，这才反应过来，沈凉川是去送她。
她上车，车子发动，他们朝着附近的星巴克咖啡馆开过去。
到了以后，车子停在路边，透过玻璃窗，可以看到宋原希紧张的坐在靠窗的位置上。
希望即将到来的这个人，是个好人。
她相信，宋原希跟她一样，不会在意来的这个人的美丑。
时间一分一秒划过，她静静盯着前方。
过了很久，这才察觉到旁边有一道目光，正在看着她。
她扭头，对上沈凉川凉凉的眼神，微微一愣。
男人的目光又是那种复杂的，让人一眼看不到底的表情，带着一种审视的样子，让她觉得这个男人，像是想要读懂她的想法。
车里的安静，的确让人觉得尴尬。
她忍不住开口打破沉静：“你说，原希要见得这个人，怎么样？”
沈凉川看着她，听到她说的话，垂下头，“我怎么知道。”
这话题还能继续进行下去吗？
她就又看向前方，“希望来的人是个风度翩翩的美少年，毕竟每个女人都有一个白马王子的梦嘛！”
一句话落下，沈凉川又看向她：“花痴。”
那副毒舌又嫌弃的样子，让她一下子想到子川。
不知道为什么，她最近一段时间，总是将两个人联想到一起。
因为这两个人，真的在某些方面，太像了。
她愣神间，就看到沈凉川不耐烦的转头，忽然眸光一沉，开口：“来了。”
乔恋顺着他的眼神看过去，眼睛立马亮了：“真的来了啊！”
到来的这个男人，长相还算普通，带着一个眼镜，离得远，所以他们看不清楚对方的样子，可穿着整洁，看着还算靠谱。
宋原希脸色通红，有些拘谨的跟对方握手，然后两个人就坐下来。
他们在咖啡厅里面聊天，乔恋就和沈凉川在车子里，远远的看着。
男人很主动地样子，说了什么话，宋原希就顿时笑起来。
然后她羞涩的低下了头，摸了摸自己的头发。
男人身体往前倾，这幅样子，很明显对宋原希很感兴趣，宋原希就更加的羞涩了，那副欲语还羞的样子，是个男人看见了，都会生出保护欲吧？
乔恋盯着前方，就看到那个男人又伸了伸手，招来了服务员。
他们点了几个糕点，边吃边聊天。
男人似乎很照顾宋原希，非常热情主动，哪怕离得这么远，也能感受到他说话肯定也幽默风趣。
目测了一下这个男人刚刚的身高，似乎，跟原希差不多，是不是有点太矮了？
不过，不能通过外表看待一个人。
至少这个人看上去文质彬彬，很靠谱，不是那种滑头小子。
乔恋垂下眼眸，觉得宋原希的运气，比她真是好太多了。
当年的她……也是傻乎乎等在那里。
距离子川说好的时间，还有五分钟的时候，她接听了一个电话。
电话只是小姐妹嘘寒问暖的声音，跟对方贫了几句，记挂着即将到来的子川，她很快就找了个缘由挂段了电话，再去看时间，他应该已经到了吧？
乔恋在客房睡了一晚，第二天一早，起床洗漱后对着镜子看了看，发现脸上已经消肿，但是还隐约有点红。
她忍不住小小愤怒了一下，这一巴掌，绝对不能白挨！
穿戴整齐，下楼，管家喊她：“太……乔小姐，吃了早饭再出去吧。”
乔恋是真的饿了，随手将手机放在客厅沙发上，走过去，刚打算开吃，就看到沈凉川从外面走下来。
他应该是刚刚健身完毕，此刻拿着毛巾正在擦汗，穿着运动装，白色运动鞋，都能走出酷拽的感觉，依旧面无表情，看也不看她，直接上楼。
乔恋看着他的背影，觉得这人真是高冷的厉害，撇了撇嘴，吃饱喝足后，心情才变得美好。
她拎着包往外走，忽然想起什么，扭头看了看，从茶几上捞起手机放进包里，这才冲出去上班。
她刚离开，佣人走过来打扫卫生，将沙发上的手机，放在茶几上。
过了一会儿，沈凉川换好衣服，从楼上下来，随手拿起茶几上的手机，揣进口袋中，走出去。
经纪人和助理已经在保姆车中等着，他上车后，助理小心的开口：“沈哥，我已经给保安打了招呼，以后再也不会有记者出现在您门前的情况了！”
沈凉川无可无不可的“嗯”了一声，拿起剧本，车内就彻底安静下来。
虽然是去《初恋》剧组客串，只有几场戏，可他却一如既往的认真。
沈凉川在这部剧中，饰演的是一个大财阀的董事长，剧中男主创业初期，想要跟他们合作，可沈凉川根本就不给他机会。
无奈之下，女主杨玲思为了爱挺身而出，不要命的半路拦车，才终于给男主迎来转机。 今天，他们要拍的，就是这场戏。
剧组中。 导演给沈凉川讲戏，“沈老师，你一会儿开车到这里刹车就行了，车速不用太快，远镜头我们用替身补拍就行。”
“第56场34次——action！”
沈凉川开着一辆黑色的兰博基尼，抬头预估了下距离，然后就看到站在远处的杨玲思。
他的脑海中，忽然闪过那张瓷白小脸上的巴掌印。 他眉眼一冷，到了指定位置，原本应该踩刹车的脚，却用力踩到油门上！
车子骤然加速，直奔杨玲思！
剧组现场顿时一片混乱。
快刹车！”
“快点闪开！ 闪开！
！” 一阵尖锐的“叱”的刹车声，让所有人都目瞪口呆，震惊的看着面前的一切。
兰博基尼停下，在距离杨玲思，只有零点零一米的距离！
整个现场一片安静。 五秒钟后，杨玲思双腿一软，狼狈的摔倒在地上，她吓得全身发抖，脸色苍白，整个人狼狈至极！
沈凉川从车上下来，淡漠的视线扫过在场所有人，半响后才轻飘飘吐出一句话：“抱歉，没分清楚刹车和油门。”
导演看着他，想骂却又不敢，最后只能挤出一抹笑：“快去看看杨玲思！”
乔恋抬起头来，打量着房间里，她抬头的那一瞬间，刚好看到有人走出去。
她没在意，继续等着，盯着咖啡馆的门口处。
五分钟过去了。
她看了看手机，子川没有到来，也没有给她打电话。
她静静盯着手机，当又过了五分钟以后，她就不耐烦的再次拨通了子川了号码。
对面传来了嘟嘟的声音，过了很久，也没有人接听。
乔恋皱起眉头，莫非他在路上，没有听见手机铃声？
她耐心的坐在座位上。
距离子川说好的时间，已经过去了半个小时。
可是他还没来。
乔恋就拿着手机，继续给他打电话。
电话还是可以打通状态，可是始终没有人接听。
她呆愣在原地，心里忽然产生了一抹前所未有的恐慌。
难道说……子川过来的路上，遇到了车祸？
她瞪大了眼睛，从咖啡馆里走出去，站在门口处伸长了脖子往这边看。
子川当时说，距离这里，还差十分钟的路程，就算是开车，十分钟在北京城能开的路段也有限。
她不安焦躁的在咖啡厅来回走动，时不时抬头往四周看看，希望能够看到他的到来，又拿着手机，一遍一遍的给他拨打电话。
又过了半个小时。
电话没人接，人也没有过来。
乔恋坐不住了，她一向是个跳脱的性格，能够稳稳的坐在这里等待他一个半小时，已经很不容易。
况且，电话始终可以打通，说明对方的手机不会没电。
她一边继续给他拨打着电话，一边拦截了一辆出租车，对出租车司机交代了一个他觉得莫名其妙的问题，“师傅，你带着我随便走，绕着这个咖啡馆，将所有的路，都走十分钟可以走到的位置。”
她焦急的看着窗外，这一条道路上，却没有看到一个车祸。
她更急了。 直接跑到了最近的警察局，询问那附近是否有发生车祸。
得到的回答是：“是有一起追尾事故，但是他们自己走保险解决，所以已经离开了。” 不会是子川。
子川一向准时，而且子川一向心细。
她每天跟子川约定什么时间上线，但凡他会迟到一分钟，也会发个短信给自己说一声的。
她从警局出来，再给子川打电话，对方已经关机了。
乔恋急忙又回到了咖啡馆，一动也不敢动。
她怕子川来找她看不到她，一向没有耐心的人，就这么在咖啡馆，整整做了一个下午。
她盯着进入咖啡馆的每一个人，但凡看到年纪相仿的，都会过去询问一声：“你好，请问你是子川吗？” 不是。
依旧不是。 还不是。
她失魂落魄的坐在咖啡馆的座位上，心里隐约产生了一个想法：他大约应该是不会过来了。
依他的性格，他不会将她一个人扔在咖啡馆里这么久。
她咬住了嘴唇，静静凝视着接到外面。
北京城已经黑了，街道上车来车往。
就在这时，她的手机终于响了起来。
乔恋兴奋的低头，却在看到上面的来电显示时，失望的垂下了头。
电话是妈妈打过来的。
她失魂落魄的接听了电话，就听到了妈妈温柔的声音，“小乔，见到子川了吗？ 怎么样？
都忘记给我们抱平安了！” 乔恋的眼眶，一下子就红了。
声音一出，就痛哭出声。
对面传来了妈妈焦急的声音，“小乔，怎么了？ 有什么事情好好说，告诉我，到底是怎么了？”
可妈妈越是关心她，她就越是想哭。
她咬着嘴唇，哭的不能自已，不知道是在哭自己，还是在哭子川。
妈妈在电话里细声安慰了她很久。 才挂断，爸爸的电话又打过来，他安定沉稳的声音像是能够让人的心都静下来：“小乔，无论发生了什么事儿，都不要怕，你是我乔栋的女儿，告诉爸爸，你在哪儿？”
小乔这才意识到，爸妈或许是误会了什么，赶紧开口，声音里带着哽咽：“我，我还在咖啡馆。
对方明显的松了口气，“小乔，你别哭，现在时间太晚了，你先回酒店。 今天他或许是有事情，你有他的手机号码，早晚会联系上他的。”
乔恋咬住了嘴唇，嘴里应道：“好的，我知道了，爸爸。”
挂了电话，乔恋擦了擦眼泪，神情却是前所未有的坚决。
子川不来，她就不走。
她不知道是在跟自己赌气，还是跟他赌气，一个人静静坐在那里，盯着自己的手机。
乔恋这才注意到时间，已经是晚上十一点多。
她神色有点愣住，就在这时，咖啡馆的房门被人推开。
她噌的抬头，就看到一个身形雄伟的男人正站在门口处，看着她。
乔恋的眼眶一下子就又红了，“爸爸！”
她跳起来，直接冲进了爸爸的怀中。
爸爸却温柔的拍打着她的后背，“我就知道你不安稳听话，幸亏你要来北京，你妈不放心，让我跟了过来……小乔，这么晚了，我们先回酒店好吗？”
乔恋却摇头，“爸爸，我不，我就在这里等。”
爸爸看她的样子，宠溺的伸出手摸了摸她的头，然后将服务员叫到旁边，不知道说了什么，服务员就再也没有过来赶他们。
那一夜，她坐在靠窗的位置一整个晚上。
因为爸爸的到来，让她的心情，平稳下来。
她渐渐不再那么急躁，却越来越坚持。
她拿着手机，仍旧是隔五分钟，就给他打一个电话。
开始的时候，她还抱着期待，希望下一秒，电话可以打通。
这么晚了，子川应该回家，手机没电也充上电了吧？
直到后面，她木然的循环着。
北京的天空渐渐泛起鱼肚白，她却没有睡意，小脸绷着。
然后，在她不知道打了第几个电话时，对方终于接听。
对方接听电话的那一瞬间，她的眼睛一下子就亮了，像是期盼，又像是松了口气。
昨天一晚上的等待，让她此刻觉得心里委屈的想哭，可却耿直了脖子，凶巴巴的开口：“子川，你死哪里去了？ “小乔。”
他处于变声期的声音，打断了她。
只是两个字，却让乔恋心中升起了一股不好的预感。
她停下了自己的话，像是怕听到他接下来的话，她笑着开口道：“子川，你怎么了？ 是不是出事了？”
笑着笑着，眼泪就滚落下来，“子川，你来见我好不好。”
她说完这些，对方就沉默了，过了一会儿，他就给她说了他们那段恋情的最后一句话：“小乔，不再见。”
这话落下，他都不给她再一次说话的机会，就挂断了电话。
乔恋直接呆愣在原地。 她瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的手机，咬着嘴唇开口道：“什么不再见，你说不再见就不再见吗？”
她又给他打电话，电话刚打通，就被挂断。
再打过去，已经关机。 乔恋呆呆的看着自己的手机，哭的泣不成声。
年少的时光，肆意妄为，一份不可捉摸的爱情，就让她感觉像是天翻地覆一样。
临出行前妈妈的话再次响在耳边，“……小乔，他不可信，万一是个骗子怎么办？”
万一是个骗子……怎么办？
她跟子川网恋了整整两年半，他们有两年的时间，每天都在至少通话半个小时，可现在，却告诉她子川是个骗子？
她不认命，拿起手机再次拨打电话。
对方始终关机。
也只在那时候，她才发现，她除了知道子川叫子川，其余的，什么都不知道。
她想要找他讨个说法，却根本不知道怎么找到他。
其后，多少个深夜中，她拨打出那个熟悉的号码，对方却告诉她，她拨打的是个空号。
时隔这么多年，她每次想到那一晚上的绝望，都会生出一种迷茫。
她盯着前方咖啡厅中，相谈甚欢的宋原希和那个男人，眉头紧紧皱了起来。
网恋……真的可靠吗？
她正在思考着，一扭头，就发现沈凉川也出了神，像是陷入到回忆之中。
他在想什么？
刚想到这里，就看到宋原希和那个男人从咖啡馆里走出来，她急忙看向前方，就看到那个男人待着宋原希上了一辆车，然后两个人离开。
不知道为什么，她总觉得有点不对劲。
急忙推了一下沈凉川，“沈先生，快点追上去！”
沈凉川像是还没有回过神来，盯着乔恋忽然问出了一句：“为什么？”
乔恋直接开口，“我总觉得网恋不可靠，跟上去看看他们要干什么。”
又是这么一句话。
沈凉川眸光深沉的像是要将人整个吸附进去似得，“所以，从来都是假的吗？”
她对他的感情，因为是网恋，所以从一开始，就是假的？
这个念头，让他的眸光中闪烁着一种愤怒与恨意，让车厢里的温度，都降了下来。
乔恋被他盯的全身发冷，可看着宋原希跟那个男人离开，她就忍不住一把拽住沈凉川的胳膊：“沈先生，您在想什么？ 快点跟上去！”
一句话，让沈凉川思绪回到现实。
他低着头，盯着她握着自己胳膊的大手，压下心口处翻腾的复杂情绪，看向前方，发动车子，这才跟上去。
对方的车子在北京城绕着走，越走越靠近郊区，最后到了西边一个比较偏僻的地方。
乔恋瞪大了眼睛看着前方，指着前面一个小铺子面前的车辆，“那里，车子停在那儿！”
沈凉川皱起眉头，停下车子，身为公众人物，他下意识拿起口罩和帽子，还没带上，车门已经被打开，乔恋下车，已经冲了过去！
沈凉川收拾好自己，动作就慢了一步，他皱起眉头，再抬头，女孩的身形已经消失在门口处。
他急忙推开车门，下车。
乔恋焦急的冲进去。
这里是一个酒店，走廊两边有很多房间，晕沉沉的光线，让人看着就觉得不舒服。
而且里面的气息，带着一种让人作呕的感觉，一看就是不正规、专门干某些****事件的地方。
她四处看，就看到前方宋原希似乎身体不适，正靠在那个男人的肩膀上往前走。 这幅场景，让她一下子就明白发生了什么事儿。
做记者这么长时间，她早就见惯各种骗局，现在的宋原希，肯定被下了药。
她往前走，大喊一声：“站住！”
那男人却不回头，反而越走越快！
乔恋大急，再次往前，就在这时，两边的房门忽然被打开，一群打手冲了出来。
乔恋眼瞳一缩，直接摆出架势，眼看着一个男人上前就要抓她，一个擒拿手，直接将对方擒获，接着用力往前一推，推到另外一个人身上！
她学过一些武术，可那点武术面对这群人，终归是双拳难敌四手。
刚打退两个人，身后就有人涌上来，前后将她包抄，这时候怎么也不可能过去了。
她焦急的咬住嘴唇，有人攻上来，她对付了前面的人，可脑后却感觉一阵拳风袭来。
糟糕！
完蛋了！ 念头一出，就听到身后人惨叫一声，接着身后贴上一道宽敞又温暖的后背，沈凉川一向沉稳醇厚的声音，此刻带着焦急：“你是猪吗？ 不知道这里会有危险？”
乔恋被骂的一愣，莫名的那种熟悉的感觉又来了。
她还记得……当初也是玩游戏。 她被一个人挑起了怒火，跑着追着打，一不小心就中了对方的奸计，有人躲藏在旁边，趁机而出，三个人打她一个，眼看着她的血就要耗光被打死的时候，子川冲了进来。
那时候开着语音，他气急败坏的声音传过来：“你是猪吗？ 上赶着找死？”
熟悉的语气，在这一刻，竟诡异的重合起来。
乔恋忍不住看向沈凉川。
他带着帽子和口罩，看不到他的表情，只能看到那双眼睛里闪烁着寒光。
她愣神间，又有人冲上来，沈凉川一把拽住她的胳膊，将她拉到旁边，一脚对着那人踢过去：“你发什么呆？”
怒骂一声，他就又回头，跟另外一个人打在一起。
乔恋这才回过神来，两个人都将后背交给对方，跟这群人撕缠在一起。
可是……不能这样。 乔恋咬住了嘴唇：“我看到宋原希被带着走到前面倒数第二间房间，必须赶紧过去制止，再这样跟他们纠缠在一起，原希会出事的！”
只要缠上二十分钟，里面该干的事儿就都干了。
这话一出，沈凉川看了看四周，“我刚刚已经报警，但是警察过来怎么也要二十分钟，我挡住他们，你过去救人。”
乔恋听到这话，二话不说就往前走。
可是走了两步，却又被拦住，以她的身手，根本就冲不过去！
她大急，四处寻找，忽然看到旁边有一个钢铁棍子，直接跑过来拎起来，赶回来冲到了沈凉川的周围，大喊道：“你去！ 我拦住他们！”
沈凉川直接拒绝：“不行，你根本拦不住他们！”
“对，我拦不住他们，可如果我冲进房间里，或许里面等待我的更猛，只有你冲进去，才有可能打断他们！ 要不要保住宋原希，就看你了！”
她拿着那个棍子挥舞的虎虎生风，一时间没有人靠近。
沈凉川眯起眼睛，心里纠结起来。
她分析的很对，现在的情况最好是这样。
她拦在外面，他冲进救人。 这群人不是什么穷凶极恶之徒，不会伤害她的生命，可是里面的宋原希，却有可能会被毁掉一生。
想一想宋原希的性格，如果被人奸-污，她很可能会寻死。
沈凉川攥紧拳头，挡在他身前的女孩就大喊道：“还不快去！”
那凶巴巴的语气……那自以为是的样子，让他眼神一深。
他抿了抿嘴唇，忽然开口：“小乔，保重。”
正处于混乱当中，乔恋根本就听不清楚他说了什么，只是大声的嘶吼道：“快去！”
她已经快要挡不住了。 就在这时，手里多了一把冰凉的匕首，她一愣，就看到沈凉川已经转身冲向房间里。
乔恋还不来及多想什么，前方又有人冲过来。
她拿着棍子和匕首，用尽全力的跟这群人打在一起。
手臂已经酸疼的快要抬不起了。
可是她不能放弃。
如果放弃，沈凉川将会腹背受敌，她必须坚持。
棍子被人抢过去，重重打在她的腿上。
膝盖一软，她跪倒在地上，可是她却死死抱住最前面那个人的腿，用自己和他的身体，拦截身后的人。
疼，全身上下，哪哪都疼。
游戏里打人打的超级爽，被打几下也不觉得怎么样，可现实中……真尼玛疼！
沈凉川冲进房间里的时候，宋原希身上的衣服，已经被脱得差不多了。
她脸色潮红，眉头紧紧蹙着。
而那个男人已经脱了裤子，做好了准备，在沈凉川踢开房门的那一瞬间，回过头来，吓了一跳。
沈凉川瞬间惊出一身冷汗，如果他再晚来半分钟，那后果不堪设想！
他上前，一脚对着那个男人踢过去，直接将他提飞到旁边的墙壁上，然后重重落在地上，边提着自己的裤子，边喊道：“你干什么？ 我们两个是你情我愿的！”
这话落下，脸上就被狠狠踢了一脚。
沈凉川将他打了一顿，确定房间里没有其他人，直接转身，打算支援乔恋，可刚出门，对面房间里又冲出来两个人。
他已经能看到乔恋倒在地上，被人围攻，整颗心都像是被一只手狠狠揪了起来。
他恨不得冲过去将她救出来，可被这两个人缠着，根本无法分身。
他的神色越来越冷，冷到最后，已经带着嗜血的寒意。
回头，看着宋原希用仅剩的那点理智穿上了衣服，扭头看到床头柜上有个水果刀，沈凉川直接扔给了她：“保护好自己！” 然后就直奔乔恋方向。
宋原希哆嗦着手指，挥舞着手中的刀子，那两个男人分出一个去追沈凉川，另外一个盯着她。
沈凉川不管不顾身后的拳头，拼了命的往前跑。
他此刻眼里，心里，都只有那个倒在血泊里的女孩。
那个在游戏里，即便是被人砍一刀，他也会砍回去的女孩。
他直接冲到那群人面前，就听到了前方传来警笛的声音。
他能看到乔恋在此刻，终于体力不支，晕倒过去。
门口处，警察拿着电棍出现，“住手，都住手！ 听到了吗？”
所有人都停了手，等待着警察们的介入。
可就在这时，沈凉川冲了过来，他一把抓住最前面的那个男人，直接将他撂倒在地上，接着，一拳接着一拳就狠狠对着他的脸打过去！
这个人，刚刚打了小乔八拳。
八拳打完，又看向其余的人。
欠了小乔的，都要一一还回来！
他眼神凶狠，一把揪住另外一个人的衣领，又挥拳打过去！
有警察大喊：“让你住手，听见了没？ ！”
他想要上前拦住，可就在这时，宋城出面，一把拦住了对方，“唉，警察同志，你看看我们家太太被打成什么样子了？ 呜呜，你们不知道，我们家太太怀孕了，你看看那么多血！ 肯定是孩子保不住了！
一听到乔恋被打的流产，警察们也诧异了。
瞪大了眼睛看着这边，再去看沈凉川的怒意，一个个也都了然了。
在沈凉川一一替乔恋报仇后，警察这才上前。 宋城又拦在前面，“呜呜，快点送先生和太太去医院！
警察们就这么看着乔恋和沈凉川上了救护车，呆呆的回头注视着这边的情况，等到人走了，这才意识过来，几个人齐刷刷看着宋城：“你知道发生了什么事儿？ 你跟着去录口供？”
“你……那就请那位先生有空的时候来警局一趟！”
宋城笑：“不好意思啊，你们想要联系我们家先生的话，就请先联系我们家先生的律师，否则，我们先生是不会提供任何东西的。”
公众人物，如果被警察们带到警局去，那么事情就闹大了。
所以，宋城早就练就了随机应变的能力。
警察们只能将这群人铐起来，带回去慢慢审讯。
昏昏沉沉中，眼前黑乎乎一片。
乔恋使劲的想要睁开眼睛，却发现怎么也睁不开。
全身仍旧是哪哪都疼，疼得她忍不住皱起眉头，呻吟出声。
接着，手就被一直温热的大手握住，耳畔处响起那醇厚的声音，“小乔，我在。”
四个字，像是在火热的身躯中注入了一股清凉的细流，让她感觉心里一下子就安定下来。
她的眉头渐渐舒展开来，再次沉沉睡去。
沈凉川握着她的手，守在旁边。
他身上也有轻伤，甚至拳头因为打别人打得出了血，此刻都包扎起来，可是他却一动也不动，始终坐在床边。
床上的女人，伤口的地方被包起来，而更多的地方，是红肿不堪。
脸又被打得肿起来，旧伤未好，又添新伤。
可即便是这样，还是能依稀看出少女的轮廓美艳，那紧闭的双眼，颤抖的睫毛，无一不说明她在害怕。 是的。
害怕。
当时的情况，任何一个女孩，都会害怕。
可是她却还是义无反顾的拦住了那些人，让他去救宋原希。
他定定看着她，半响后，才缓缓伸出手，摸向了她的脸颊。
他的手在半空中顿了顿，又怕自己会碰伤她，所以到底还是将手放下来。
时间慢慢滑过，他坐在那儿，安静的房间中，他像是自言自语，又像是说给乔恋听，“小乔，我们以后好好过，好吗？” 过去的那些事情，就过去了。
此时此刻，他看着满身伤疤的女孩，才终于恍然。
他宁可看着她笑着给自己戳一刀，也不愿意看着她再受伤。
这个女孩子，让他实在是再也狠不下心去报复。
至于过往的那些债，迄今为止，够了吧？
他的眸光越来越沉，到最后，全部化成浓郁的化不开的爱意。
以前是网恋，她不在乎。
窗外的光，从明变暗，照在他的脸颊上，斑驳陆离，让他的表情，在此刻显得格外柔和。
晚上八点，床上的女人终于睁开了眼睛。
入目，是医院里的天花板，还有鼻尖的刺鼻消毒水的味道。
她动了动脖子，就看到沈凉川坐在她的旁边，她还没开口，就听到他说道：“小乔，还疼吗？”
发布会现场一片混乱！
谁也没有想到会发生这种事儿。
王文豪更是惊呆了。
他刚进来的时候，发现沈凉川也在，可想到就算是跟沈凉川有仇，他也是公众人物，肯定不会敢在大厅广众之下对他动手脚。
所以他很肆意的在酒会上行事，甚至刚刚看到沈凉川走过来的时候，也没在意……可谁来告诉他，他怎么敢动手打人？
他被打了一拳，整个人后退了一步，右脸颊上火辣辣的疼痛着，他啐了一口，就发现掉了一颗牙齿。
疼痛让他的大脑变得麻木，甚至不知道现在该怎么办。
正在发呆的时候，却见沈凉川再次上前，对着他另一边脸，又一拳挥舞上去！
“砰！”
他被打的摔倒在地上，又吐出两颗牙齿。
足以见得，这两拳用的力气有多大！
王文豪捂着自己的脸，瞪大了眼睛，确定他是真的要打以后，反应过来，低吼了一声就想还手。
可还没动，宋城已经着急的冲了上来，“啊，沈哥，您消消气，别打了别打了！”
嘴里这么说着话，一不小心，脚就踩到了地上王文豪的手指上。
他的皮鞋踩上去很疼，可他却还瞪大了眼睛，“咦，我是不是踩到了什么东西？”
说完，还用力撵了撵。 接着回头，挪开了脚，“啊，太抱歉了！
王文豪：……！
王文豪扶着自己的脸，看着宋城和沈凉川站在那里。
不说对方有两个人……圈子里都知道，沈凉川为了拍戏，曾经学过一段时间的武术和跆拳道，而且他做事向来认真，跆拳道已经是黑带级别。
单就一个沈凉川，他就已经招惹不了了。
他擦了擦自己的嘴，两边脸颊肿的像是个猪头似得。
动了动嘴巴，指着沈凉川询问道：“沈影帝，你干什么打人？”
沈凉川淡淡的抬起头来，瞥了他一眼，然后说出了一句让众人都吐血的话：“看你不顺眼。”
说完这句话，他直接转身往外走。
宋城屁颠屁颠跟在他的身后往外走，“沈哥，你说你，要动手打人你直接说啊，干什么要亲自动手？ 不过你要打他你怎么不早说？
沈凉川听着身后人絮絮叨叨的声音，缓缓垂下了眼帘。
为什么要亲自动手？
因为……他是她男朋友。
不，他们现在已经更近一步。
他是她的丈夫。
#沈凉川PK王文豪#这个话题，再次上了热门。
乔恋盯着上面的消息，看到沈凉川打过去的位置，呆呆的忍不住伸出了手，摸向自己脸上。
为什么，她有一种感觉，像是沈凉川照着王文豪打她的样子，打了回去？
这是……自己的错觉吗？
正在发呆间，微信里面又有人找她聊天。
【川流不息：乔恋，你有没有觉得……沈影帝是在给你报仇啊？
乔恋呆呆的看着那条微信，心里忽然产生了一种复杂的情绪。
王文豪打了她两巴掌，沈凉川打了他两巴掌。
这幅样子，让她的脑海中又想起曾经的子川。
她记得，游戏中，她最讨厌被杀。
因为被杀以后，就要焦急等待复活。
可是自己的职业，自身不抗打，很容易就被杀掉。
所以，如果谁杀了她，她就会默默记住，让子川再杀回去。 而且不多不少，对方杀她几次，子川就必须杀回去几次。
这样就是为了震慑所有人，让大家都明白，跟他们打比赛，一定不可以对小乔追着打杀，否则就会得到子川的报复。
沈凉川打了王文豪，让她想到了曾经的子川。
不知道为什么，明明是记忆中的子川，明明是深埋在心底的子川，却在现在，似乎一点点的鲜明起来。
她放下手机，躺在床上，胡思乱想中，不知不觉中睡着了。
睡梦中，她看到了前方穿着铠甲的子川，在急速的奔跑。
她是小乔，想要追过去看看他，却发现自己怎么跑也跑不动。
她在黑暗中焦急的伸出了手，大喊着：“子川，子川，等等我！”
子川真的停下了，他慢慢回过头来。
乔恋就对着他笑了起来，可在看到他的脸时，整个人猛地一惊：“沈凉川？ 怎么是你？
噌的睁开了眼睛，这才发现，自己做梦了。
梦里的情景，回想起来，都让人觉得匪夷所思。
她苦笑了一下，拍了一下自己的脑袋瓜。
乔恋，你到底在想什么呢！
【川流不息：乔恋，你跟沈影帝认识吗？ 沈影帝为什么替你报仇？ 快点从实招来！
【乔恋：你想多了。
退出微信，看了看时间，发现已经下午五点了。
保姆们被李管家叫到了18号别墅，说是在整理宋原希的房间，家里没人，她下楼进入厨房，打算做一碗面吃。
切菜的声音太大，她就没听到外面传来的汽车声音。
王文豪被打，她心情很好，哼着小曲扭着屁股，正将青菜和肉丝、面条一股脑扔进了锅里，忽然听到了身后的声音：“你就这么煮面？”
一句话，吓得她手一软，青菜什么的全掉在地上！
她咽了口口水，回头，就看到沈凉川穿着白色衬衫，静静的站在门口处。
也不知道他在那里看了多久，让人觉得瘆的慌！
乔恋瞪大了眼睛，“沈，沈先生，您怎么回来了？”
她忽然意识到什么，急忙扭头，用头发遮住脸颊。
可做完这些，她又想到，恐怕……脸上的巴掌印，他已经看到了吧？
可是，他看见了，却没说话，也没有在他脸上看到惊讶的神色，这说明……他早就知道自己被打了？
乔恋的眼睛一下子亮了，猛地回头，冲动的询问：“沈先生，你是因为我，才打了王文豪吗？”
一句突如其来的问话，让沈凉川脚步一顿，凉凉的目光看向她。
乔恋被看的有些心虚，低下了头。
她真是晕了头了，怎么能问出这种问题来？
悄悄抬头瞅向他，就见他依旧面无表情的盯着自己，那副样子，似乎在苦恼于怎么回答？
她急忙转移了话题，“沈，沈先生……你吃饭了吗？”
沈凉川这才回过神来，盯着乔恋看了一会儿，“没。”
乔恋指着锅，“那……你要吃面条吗？
“好。”
话还没说完，沈凉川就又浅淡的回答。
乔恋一愣，她这句话其实只是一句客套话。
她可没忘记，上次一碗面条就让对方不开心了。
她煮的面再难吃，也没必要给脸色吧？
乔恋的心一提，一股强烈的欣喜猛地占据了心头。
沈凉川夸她的面条好吃？
这个念头刚出来，就听到接下来的话“……才怪。”
沈凉川上前，“你直接将肉丝和青菜混上面条这么煮，肉的腥味去不掉，青菜也容易煮老。”
看着对方这么挑剔自己煮的面条，乔恋心里一下子不服起来。
敢说她煮的不好吃？ 想当年，她在家里第一次下厨，煮出来的东西，爸爸赞不绝口，全部吃光了，还摸着她的头赞叹道：“我家小乔长大啦！
后来，爸爸去世了，小易也会夸赞她煮的面好吃。
他们两个一起生活的那段时间，夜宵都是青菜肉丝面，吃了整整三年呢！
她不服的撇了撇嘴，忍不住低下了头，低声呢喃着，“那你来煮啊！”
她浑然没有发现，在沈凉川面前，她已经不像之前那么小心翼翼，说话也随意了很多。
沈凉川却发现了这件事儿，面前的女孩压抑着本性，可是性格已经跟八年前，越来越相似了。
他的心情一下子好起来，点了点头，“好。”
沈凉川挽起衬衫的袖子，走进厨房，将地上的青菜和肉丝扫进垃圾筐里，接着拿起一块肉，切好以后放进小碗里面腌制，开火，炒肉，动作娴熟，看着竟然还有一些美感。
乔恋就在旁边站着，等到面快煮好的时候，他才将青菜和肉丝重新放进锅里，搅拌了一下，两碗热气腾腾的面条，就出锅了。
简直是……色香味俱全！
乔恋拿起筷子吃了一口，眼睛刷的就亮了，“好吃！”
跟这个一比，她跟小易那三年，简直吃的就是猪食！
盯着女孩吃饭的样子，沈凉川的眸色更加柔和。
她还是那么简单，一碗面条，就容易打发。
可这么心思单纯的人，怎么会做出那种事儿来……
如果不是亲眼所见，自己是绝对不会相信的。
想到这里，他的神色又冷下来，忽然没了胃口。
乔恋将面条吃光，抬头就发现沈凉川自己碗里的，没怎么吃。
难道这家伙，其实不爱吃面条？
这么想着，她就站起来，“沈先生，一会儿保姆会送来饭菜，这面条您不想吃，就别吃了。”
沈凉川看了她一眼，淡淡“嗯”了一声，态度不复之前的温和。
乔恋立马噤声，“那个，如果没事儿，我先上楼了。”
这家伙心情又不好了，所以，她肯定不能留下来踩雷。
说完这句话，将自己的碗扔到厨房里，然后就快速上了楼。
到了主卧，将药膏拿起来，给自己脸上抹上一层。
她就对着镜子看着，红肿全部消退，只剩下浅淡的巴掌印。
右脸上的伤口也已经结疤，只是到底还是不怎么好看。
她对着镜子发呆的时候，听到外面又传来了车子鸣笛声，微微一愣，走到窗口处，就发现宋城带着几个人，来到了别墅。
这是……沈凉川的工作团队吧？
他们刚刚成立了自己的经纪公司，现在肯定很忙碌。
她想下楼打个招呼，可看着自己的脸，想了想，还是算了。
几个人到了沈凉川的会议室。
沈凉川神色清冷的坐在老板桌后面，宋城则拿着手中的几份资料递给他，“这是我看中的几个小艺人，做过几部网络剧，还没大红大紫，正是签下他们的好时机。”
说到这里，就又开口：“我们QC娱乐公司刚成立，现在应该先签下几个人？”
沈凉川翻了翻手中的资料，在脑子里飞快的回忆这群人演过什么电视剧，却发现自己根本就一点印象也没有。
他翻到最后，将资料扔到桌子上，看向宋城：“这些人，你自己看着办。”
宋城点头：“好。” 说到这里，他又开口，“其实现在女主播行业发展的也很迅速，很多网络女主播也有超高的人气，您看，我们是不是可以从女主播中，也选择几个？ 其实她们对于你还是很向往的，毕竟签约了公司，就可以真正的跨入娱乐圈了。”
他这话落下，旁边就有助理开口：“这个可要慎重啊！ 有些网络女主播在镜头面前很美，可是本人真是惨不忍睹！
宋城点头，深以为然。
沈凉川不发表意见，就算是同意了。
宋城想了想，忽然开口：“女主播‘忘川’怎么样？ 她本人特别神秘，直播的次数也很少，但是每次直播人气都挺高，是个可塑之才，更重要的是，我听说她还没签约经纪公司。”
一句话落下，沈凉川眸光一抬。
宋城没察觉到沈凉川这细微的变化，继续开口：“大家都认为是‘忘川’是恐龙，但是我们签下了忘川也不亏，毕竟只要让她在更好的直播平台合作，利益也很可观。”
助理开口：“对，其实我早就想知道忘川是谁了！”
宋城听到这话，拍板道：“这件事儿，我来联系！ 一定要拿下忘川！”
宋城这话一出，助理就笑了，“宋哥，这可是你说的！ ‘忘川’那么神秘，基本上很少有人能够联系上她，你知道怎么联系？”
宋城挠了挠头，笑了笑，“努力试试呗！”
这个话题绕过，大家又商量着敲定了几个人。
到了晚上九点，各自离开。
听到楼下车辆离开的声音，乔恋跑到阳台上，就发现沈凉川的车子也离开了。
这是不是说明……沈凉川也离开了？
她感觉整个人一下子轻松起来，这么大的别墅，就她一个人，简直太自在了！
洗了澡，她裹着一件浴巾走出来，拍了拍自己的肚子。
面条这东西最容易消化，她觉得有点饿。
于是，就这么大大方方的下楼，去冰箱里拿一个酸奶喝。
房间里暖气开的很足，她光着脚，裹着浴巾，哼着小曲感觉生活太惬意了。
顺便拿起了一个吸管，喝了几口，酸奶减低，她就用力的吸着。 吸管顿时发出“滋滋”的声音，很响很亮。
她边往楼上走，边扭动屁股，“呦呦切克闹，酸奶还是太少！”
刚唱完，一抬头，就看到沈凉川站在楼梯口处，正盯着她，一向淡定清冷的人脸上，露出了复杂的表情。
乔恋：……！！ 
他不是走了吗？
他的车子不是出去了？
可是谁来告诉她，他人怎么还在这里！
太丢人了！ 
而现在，她下楼？
只能先进入主卧再说。
乔恋万分尴尬的站在那儿，盯着沈凉川，过了一会儿，将嘴里的酸奶习惯拿出来，递给沈凉川：“你，你喝吗？”
乔恋咳嗽了一声，“啊，该睡觉了！”
说到这里，眼神乱飘，就是不看沈凉川，然后往上迈楼梯，顺便紧了紧身上裹着的浴巾。
可因为太慌乱，她走的有点着急，到了最后一个楼梯的时候，脚下被绊了一下，整个人就往前扑过去！
她慌乱中一把拽住了沈凉川的胳膊，这才稳住身体。
站址，她苦笑着看着沈凉川，“那个，谢谢啊。”
然后……身上一凉。
浴巾滑落。
最后，她捂住了自己的脸，直奔主卧！
太丢人了！
沈凉川几乎都要绷不住自己的脸色了。
他唇角挂上浅淡的笑容，想到刚刚的样子，眸光一沉。
接着扭头跟着女人就进入了主卧，她似乎正慌乱的要给自己穿衣服，可因为自己进入的太急，所以就一把掀开了被子，整个人钻了进去，甚至连头都埋了起来。
望着闷在被子里的人，他唇边的笑容更大了一些。
然后他就忍不住走过去，站在床边，盯着她。
过了一会儿，她果然悄悄掀开被子，弹出小脑袋瓜来，看到他以后，又是一缩。
他忽然开口：“又不是没看过。 你害羞什么？”
而且，这个说话痞里痞气的人，真的是沈凉川吗？
为什么，这恶劣的语气会让她想到当年的子川？
她闭上了眼睛，整个人都要崩溃了，因为到现在，她其实还一件衣服没穿。 
正在思考着，就听到外面悉悉索索的声音。
她一愣，弹出头，就看到沈凉川在脱衣服。
乔恋直接惊了，“你在干什么？”
沈凉川表情似笑非笑，竟难得的没有了那种疏离感，让人觉得他变得温润了很多，“你说我要干什么？”
“那什么？”
乔恋盯着他，豁出去了！
“不能跟我做那种事儿！”
“什么事儿？”
啊啊！这个男人怎么可以这么无耻！
她绷紧了身体，已经说不出话来了，只能瞪着那双无辜的大眼睛盯着他，誓死护住被子。
上次他喝醉了，借机占了她的便宜，今天这个人可没有喝酒，不能乱来。
她不是随便给点钱，就可以上的小姐！ 她正瞪着他，就见沈凉川忽然转身，往浴室里走，他低沉醇厚的声音传了过来，“乔小姐，请你思想单纯一点。”
乔恋：……！
你洗澡站在床头脱衣服干嘛！
为什么每次都是自己乱想，多想！
她揪着头发，恨不得揍这个人一顿。
不过，沈凉川去洗澡了，她是不是可以穿衣服了？
她噌的从床上跳起来，拎起衣服就往身上套，这时，卫生间门打开，乔恋身体一僵，猛地扭头，就看到沈凉川站在那儿。
他往外走，从柜子里拿出浴巾，再次走进去。
浴室里面也有浴巾，这个男人肯定是故意的！
她快速穿上衣服，躺在床上，闭上眼睛。
过了一会儿，男人洗好了澡，走出来，来到她的床边，在她身侧躺下去。
属于男人的气息，悄无声息的钻进鼻翼，让乔恋忽然觉得很安心。
她闭上眼睛，不一会儿，就沉沉睡了过去。
第二天一大早，她被沈凉川叫醒。
“妈说，让你过去吃早饭。”
乔恋无奈起床，在房间里折腾了很久，满意的看着镜子。 这样子，好歹能见人了。
等到从楼上下来，等在客厅里的沈凉川看见她的样子，抽了抽嘴角。
那张小脸上，涂了一层厚厚的粉底，白的像鬼一样。
而且脸颊上贴了一个创可贴，简直是太滑稽了。
跟着沈凉川一起来到18号别墅，进门，就看到夏叶华坐在沙发上生闷气。
乔恋一愣，“妈，怎么了？”
“原希这孩子要去见网友了！ 你快点帮我劝劝她，网恋不可靠，万一被人骗了怎么办？”
宋原希的脸色涨的通红通红的。
她低着头，眼眶也有点红，听到夏叶华的话，急忙小声开口：“阿姨，他不会骗我的。”
知道他现实中什么样子了？ 原希，你小时候多么乖巧懂事啊，可是你看看你现在……太让人操心了！ 不行，我不同意你去。”
她抿住了嘴唇，低下了头，一向软糯没有脾气的人，此刻却有些固执。
乔恋看着她。
忽然就想到了当年的自己。
她与子川约定了在北京见面，所以她买了机票打算飞过来。
可是妈妈却非常反对，说的话跟夏叶华很相似。
当时的她，是怎么处理的呢？
她有些不耐烦的开口：“妈，子川是不会骗我的。”
她说这句话的时候，格外的坚持，格外的自信。
一如现在的宋原希。
夏叶华指着她开口：“你才跟他认识几天啊！ 就要见面了！”
“阿姨，你说网恋不可靠，所以我们才见面，以后就不是网恋了。”
绝对不行！ 对方这样不知根知底的，你过去了，被人骗了多伤心？”
宋原希咬着嘴唇，委屈的不行。
夏叶华拍了拍自己的胸口，“你这孩子，真是要气死我了！”
宋原希立马走过去，拍打着她的后背，“阿姨，你别生气，我不去就是了。”
她这么乖巧，乖巧到让人觉得心酸与心疼。
乔恋与沈凉川站在旁边，看着这幅样子，神色都有些复杂。
很多网恋都是见光死。 可宋原希长得不错，应该不至于被嫌弃。
乔恋抿了抿嘴唇，忽然开口，“妈，让她去吧。”
一句话落下，宋原希惊喜的抬起头来。
夏叶华整个人愣住了。
而沈凉川，眸光也定格在她的身上。 乔恋笑着看着前方，“原希要去见个朋友很正常。
夏叶华皱起了眉头，还要说什么，沈凉川就开口了，“她是成年人了，可以自己决定一些事情。”
两个人的话，让夏叶华深吸了一口气，“行行行，你们年轻人的事儿，我管不着了！ 去吧！”
宋原希顿时兴奋起来，“阿姨，你最好了！”
然后就冲到了楼上。
不用跟上去，就知道她在干什么，肯定是选衣服选饰品……一如当年的她。
在老家说服了妈妈，说服了爸爸，最后孤身一人来到北京，兴冲冲的来见子川。
她为了见他，准备了好多东西。
几乎将自己最漂亮的衣服都带来了，拖着一个大大的行李箱。
在酒店里，她试了好久的衣服，才终于选定了一件。
对着镜子看的满意了，她这才出门打车，去了原本约好的位置。
她早到了两个小时，在约好的咖啡馆里面，找了一个位置坐下，然后默默等着他。
他们约定的位置，是北京海淀区的一个星巴克咖啡馆。
因为早到，所以她觉得有些不好意思，就在角落里静静待着。
那时候的每一分每一秒，对于她来说，都是一种煎熬。
她第一次感觉到时间流动的是如此的缓慢，秒针分针的每一次转动，都让她雀跃不已，可是，还是太难熬了。
刚想到这里，楼上传来了动静，宋原希小脸红扑扑的拎了一件白色的衣服走出来，站在二楼就大声的询问道：“嫂子，你看我穿这件衣服好看吗？”
她的眼睛发亮，像是最纯洁的黑曜石，散发出琐碎的星光。
乔恋仰着头，看着她，就见她又变戏法似得，拿出意见红色的裙子，“还是这一件好看呢？ 白色的显得我白，红色的太艳了，我五官比较浅，不知道能不能压得住。”
乔恋又是一阵恍惚。
当年，她穿的是一件红色的裙子，因为妈妈说她穿红色的最好看，像是个小太阳，总是给人热量。
“唉，我要不要化个妆？ 可是化妆的话，会不会显得太正式，不能让人觉得我很随便。”
当年，她出门之前，化了妆，走到门口处的时候，又掉头回来，将妆容洗掉，因为化了妆，显得整个人都老了！ 反正她天生丽质，不怕！
“啊，我拎哪个包？ 乔恋噗嗤一声就笑了。
当年她从来不考虑这个问题，因为她觉得，既然是被她看中的子川，那么肯定不会因为自己背了一个贵的包而自渐形秽，也不会因为自己背了一个贵的包，而多看她几眼。
她见得是子川这个人，哪怕他很丑，她也认了。
可是宋原希一向胆小怕事儿，最怕的就是麻烦别人，然而此时此刻，却这么兴奋这么大声的说话，让楼下的三个人，看着都忍不住露出笑容。
夏叶华指着她，都说不出话来了。
乔恋只好开口：“穿白色的那件吧！ 不要化妆，你不化妆更好看，涂一点浅色的口红就足够了，包的话，因为你穿的是白色的，所以就背个蓝色的包，跟你的鞋子也搭。”
宋原希像是找到了主心骨，立马嗳了一声，又冲进了房间中。
夏叶华感叹道，“这还是第一次看到她这么期盼的样子，可是我真担心她会被人骗了。”
宋原希很单纯，虽然比当年的自己看着大好几岁。
可是当年的自己……那可是个小霸王，谁也不敢惹她。
而现在的宋原希，就是一只小兔子。
如果被人欺负了怎么办？
她抿了抿嘴唇，忍不住咬住了牙，思绪又回到当年。
她兴冲冲的给子川打电话，电话很快就接通。
他的“喂”字刚传过来，她就巴拉巴拉说了一通：“子川，我早就到了，一个人待着好无聊，你到哪儿了啊？”
夜深。 装修奢华的卧室中，昏黄的灯光，烘托着夜的安静与神秘。
乔恋坐在复古大床上，不安的揪着身上的性感睡衣。
想到等会儿要发生的事儿，饶是她一向天不怕地不怕，此刻也紧张的咬住下嘴唇，乌黑明亮的大眼睛，若有似无的滑向浴室方向。
流水声停了，浴室门被打开，沈凉川高大挺拔的身形走出来，让这宽大的卧室，都显得有些逼仄，他周身弥漫着一股与生俱来的尊贵气息。
乔恋心里“咯噔”一下，噌的站起来。
这个人，是她的新婚丈夫。 然而，他们今天才第一次见面。
他穿着一件白色睡袍，头发湿漉漉的，坚挺的鼻，单薄的唇，五官比屏幕上见到的还要精致好看，尤其是那双狭长凤眸，犀利又凉薄。
乔恋挤出一抹甜美的笑，尽量语气轻松的开口：“沈先生，第一次见面，请多关照。”
话落，男人目光一沉，眸底倏忽间透出危险的气息！
“第一次见？”
他的嗓音低沉，其中的寒意让人心中一凛！
那语气，像是带着某种讥讽，乔恋还没想明白，就见他忽然转身，关灯。
“啪！”
突如其来的黑暗，让乔恋一愣，下一秒，就感觉腰间一紧，一阵天旋地转，人倒在床上，接着一具充斥着阳刚气息的身躯，压了过来。
他的动作非常粗暴，没有前戏的，直接贯穿了她的身体，接着就是一阵狂风暴雨般的摧残！
事毕，乔恋无力的躺在床上，身上的每一处都在疼痛，鼻尖是充满了侵略性的男性气息。 她还没松口气，一只大手就擒住了她的下巴，让她与他直视。
黑暗中，她看不清他眸中翻腾的复杂情绪，只能听到他低沉冰凉的警告道：“乔小姐，我不希望结婚的消息被公之于众，以免将来离婚，会带来不必要的麻烦。”
乔恋直接傻眼了。
他们刚刚干完那么亲密的事情，可这还没穿裤子呢，就翻脸不认人了？
她攥紧了拳头，压下心头的那抹羞辱。
也对，这场婚姻，本身就是一场交易。
她需要钱，而他需要一个孩子。
他此刻要求隐婚，理所当然。
乔恋深呼吸了一口气，垂下眼帘，乖巧的回答：“沈先生，您放心。”
话落，他站起来，毫不留恋的往浴室里走，等他冲了澡出来，就换衣服走出去。
直到车子发动的声音传回来，乔恋才意识到，他已经离开。
在他们的新婚夜，他竟将她一个人扔在了婚房？
乔恋呆了呆，这才翻了个身，抱着被子沉沉睡过去。劲爆！
据知情人士透露，影帝沈凉川于今日领证结婚！
这条微博，宛如一颗原子弹，瞬间轰炸了整个网络。
然后就看到周围那些装作路人的记者们，一拥而上，跟随着警察们往酒店里冲。
乔恋眼瞳一缩，装作采集新闻，也跟着冲了进去。
发生了什么事儿，她根本就不知道，她只知道，现在必须进去，找到沈凉川，确定他没事儿。
酒店里的安保人员已经失控，有警察队长对赶过来的大堂经理出示证件：“我们是朝阳区缉毒大队，现在怀疑你们这里有人吸毒！”
接着，队长一挥手，井然有序的警察们就齐刷刷进入，直奔各个包间！
乔恋的心在听到那句话的时候，就整个提了起来！
吸毒！
如果有明星们在这里吸毒，那么今天在这个酒店里的所有明星，都会被带走检查体内是否有毒。
她咽了口口水，紧紧攥住了拳头。
沈凉川肯定没有吸毒，她十分确定。
然而即便是这样，被警察带走了，他的名誉肯定也会受到损伤。
一想到这里，她就尾随那些警察们，直奔各个包间。
一群正在腾云驾雾的人被警察们带出来，一个个的脸上都带着享受的感觉，看上去猥琐又恶心。
这个包间里，不是沈凉川。
她接着往下一个包间走。
正在走的时候，忽然听到了一道熟悉的声音，“我没吸毒！ 我们只是聚在一起玩玩！”
这是……王文豪的声音！
乔恋扭头，就看到王文豪被警察抓住，正在往外走。
警察们根本不听他的解释，直接带着人出去。
刚刚走到门口处，王文豪突然大喊了一声：“沈凉川也在这里！ 他也吸毒！”
一句话，让警队队长拧起眉头，接着对两个警员开口，“你们再去搜！”
“是。”
乔恋急了。
警察们的做法没错，错的却是这群公众人员，受到的关注太多。
如果被抓走，即便是查到没毒，可是事情闹到微博上去，会有多少人相信他的清白？ ！
所以，沈凉川不能被抓住。
乔恋放开脚步，拿起手机，给沈凉川拨打电话，可他的手机根本没人接听。
乔恋只好再次给宋城打电话。
电话很快接听，她因为快跑，声音里都带着喘息，“你们在哪个包间？”
“888，怎么了？”
那一副气定神闲的语气，让乔恋差点一口血喷出来。
楼下那么大的动静，他们听不见吗？
果然，包间隔音效果太强，也不是什么好事儿！
她着急的开口：“警察们在楼下缉毒，王文豪一口咬定沈凉川也在这里，你们快想办法走！”
一句话落下，宋城的语气凝重起来，“好。”
乔恋站在原地，大口喘息两下，就看到有警察已经查到沈凉川的包间号，正打算上楼。
乔恋眼瞳一缩，见电梯久久不下来，一咬牙，跑到旁边的楼梯口。
她快速的爬楼，一层一层的观察电梯。
等到了八楼，电梯也叮的一声响了，两名警察走出来，而就在这时，888包间，宋城打开房门，走出来。
完蛋了！
乔恋不服输，再来！
这一次，还没靠近，就被子川打死。
再来！
又复活，又被打死。 一直到游戏结束，乔恋什么怪都没打，什么金币都没得到，全程都在寻死。
细数过去，她竟然死了九次！
乔恋拍了下自己的脑袋，再来一局，重新随机分配。她进入了一个组里，正在默默等人的时候，却忽然发现子川竟然进来了，而且！
还跟她同组！
【小乔：hi，子川，上一局你玩的真厉害！】
可没想到，这话一出，对方直接退出了小组。
她默默的找到对方的账号，申请加了个好友。
可是对方迟迟没有答应。
【小乔：子川，你怎么走了啊？】
这个消息，足足在五分钟后，才得到回答。
【子川：我不跟蠢蛋一个组。】
乔恋盯着手机，“噗嗤”一声，笑出声来。
那就是他们的第一次聊天。
年轻气盛、样样优秀的自己，就这么被这一句话激怒。
想到自己之后疯狂的举动，乔恋都忍不住捂住了脸，觉得回头看过去，那时候的自己，简直就是个脑残。
她翻了个身，房间里天花板上的吊灯，将她拉回到现实，脸上的笑容，一寸寸消失。
回忆越甜蜜，现实就越悲哀。
如果说她跟子川的相遇，是一场缘，那么这一份初恋，只能算是有缘无分。
她垂下眼帘，摇了摇头，不让自己再去回想，生怕又陷入到八年前的那种孤独之中。
深呼吸了一口气，她看向电脑，发现给川流不息发的视频已经传送完毕。
【川流不息：这些其实还不足以证明王文豪对沈影帝的仇恨，如果我们有更直观的办法就好了。】
乔恋看到这句话，眸光一沉。
她当然有更直接的视频，只是现在，还不是时候。
将手机扔到旁边，她终于趴在床上睡过去。
隔壁的主卧中。
沈凉川还没入睡。
他拿着手机，正在刷微博时，忽然看到川流不息放出来的一个视频。
别人的维护，总是能让人心情愉悦。
将手背在脑后，他躺下来，却怎么也睡不着。
干脆起身，他往次卧里走过去。
轻轻打开房门，就发现女人趴着睡着了。
沈凉川眸光一沉，她什么都没盖，这么多年，怎么还是学不会照顾自己？
走过去，拿起杯子，给她盖上，打算将她的电脑拿到一边，可是在看到电脑屏幕上的内容时，他整个人愣住了。
扭头，眼神深邃的盯着床上的女孩。
她说要忙工作……所以，其实一直忙着制作这个视频吗？
心里，倏忽间就闪过一抹暖流和冲动。
他忽然上床，直接压在她的身上，在她迷迷瞪瞪睁开眼睛的时候，突然开口询问：“小乔，你为什么对我这么好？”
“你不知道？” 经纪人诧异。
乔恋摇头，“我不知道，你能告诉我为什么吗？”
当初她缺钱，走投无路时，是沈凉川的经纪人主动找到她，才达成了这份结婚协议。
经纪人开口：“不能。”
乔恋一愣，就听到他接着开口道：“因为我也不知道啊！ 当初沈先生突然吩咐我准备协议去找你，我还以为，你们认识呢！” 这怎么可能？
如果认识沈凉川，她早就在记者界大放光芒了。
谁不知道，沈凉川的一点风吹草动，都能分分钟上热搜。
正在思索，经纪人忽然停下脚步，“到了，乔小姐，需要我安排车辆送您回家吗？”
乔恋急忙摆手：“不用，不用，谢谢。”
乔恋走出剧组，外面围着的记者都已经离开了。
刚拿到了沈凉川与杨玲思一起进组的大消息，他们当然要赶紧回去准备了。
乔恋走过去，站在路边，准备打车去报社。
就在这时，一辆红色的奥迪“叱”的一下，停在她面前。
车门打开，杨玲思怒气冲冲的下来。
“啪！”
结结实实的一巴掌，落在了乔恋的脸上！
“告诉你，沈影帝是我的！别仗着有几分姿色，就想勾引他！”
这一巴掌来的又快又猝不及防，她被打的头侧到一边，嘴巴里有腥甜的味道传出来，脸颊上火辣辣的疼痛着，让她感觉半边脸都有点麻。
丫的，这女人力气真大！
她动了动脸颊，发现牙齿没有问题，放下心，犀利抬头。
娱乐圈，不乏明星和记者之间的矛盾，可却几乎没有明星直接动手打人，所以她刚刚才没有防范。
现在看来……这个杨玲思，简直是个奇葩。
她嘲讽的看着杨玲思：“如果我没记错的话，沈影帝昨天才刚刚结婚，怎么就是你的了？ 难道你是沈太太？”
杨玲思一噎，气急败坏：“是不是我不重要，反正怎么也不会是你这个小记者！”
乔恋笑：“我的确是个小角色，不过杨小姐要小心啊，别一不小心，就被人人喊打。”
周围没有其余的人，杨玲思脸部狰狞，顺着她的话喊道：“结婚又怎么样？我就是乐意做小三！
告诉你，离沈影帝远点！”
乔恋挑眉，“小三？” 她歪了歪头，漆黑的大眼睛，透出一股狡黠：“可是我记得，你明明才刚表白，而且……沈影帝好像拒绝你了，你想做小三？
沈影帝同意了吗？”杨玲思被她的话，刺激的几乎要跳脚，“那又怎么样？ 告诉你，借着沈影帝结婚的热度，跟着一起上了头条的，是我！”
一句话落下，才意识到自己说了什么，杨玲思直接恶狠狠警告道：“我告诉你，闭紧你的嘴，这一巴掌，是我给你的警告。 下次，就不是一巴掌的事儿了！”
说完，她扭头，上车，离开。
眼看着车辆扬尘而去，乔恋从包里摸出早已打开录音功能的手机。
乔恋迷迷糊糊中，感觉胸口像是被一块温热的大石头压住似得。
鼻翼间充斥着一股阳刚又熟悉的男性气息，让她努力想要睁开眼睛看看到底是怎么回事儿。
可是熬了半夜，她实在是困极了。
正在跟自己的眼皮抗战时，她听到一道虚无缥缈的声音，像是从记忆深处传来，又像是响彻在耳边，“小乔，你为什么对我这么好？”
一个熟悉的称呼，再加上那乔字总是被他念出特殊的韵味，让她即便是过了这么多年，依旧难以忘怀。
她猛地睁开眼睛，入目就是沈凉川那双幽深的眸。
她茫然的盯着他，只觉得眼前的人熟悉的让她有点想哭。
可还没回过神来，口腔就被人占领，他的舌头，温柔的不像样子，慢慢吸允着她口腔里的空气，缱绻纠缠，让人很快缴械投降。
乔恋不自觉的搂住他的脖子，回应这个吻。
第二天，乔恋再次醒过来，却发现自己已经在主卧的大床上。
身上的酸软，让她想到昨晚的美梦，一时间脸色通红。
她在床上躺了一会儿，然后这才起身，洗漱完毕，下楼的时候，眼角余光瞥到了餐厅里的身形，脚步一顿。
不可置信看过去，果然就发现沈凉川坐在餐厅里，正在吃饭。
这家伙还没出去？
她似乎记得昨天宋城提了一句，今天他有个活动的。
难道是……昨天的事情影响了他？
一想到这里，她的小眉头就皱起来，看来，她要加快速度才行。
思考完正事儿，昨天晚上的疯狂，又映入到脑海中。
乔恋的脸色刷的一下子就红了。
想一想等下要跟他一起面对面吃饭……她感觉心脏都快要从胸膛里跳出来了。
算了，不吃饭了！
她低着头，猫着脚步，打算溜出去。
就在这时，保姆从厨房走出来，看见她：“太太！ 吃饭了！”
沈凉川听到这话，慢慢扭头看过来，在看见她踮着脚尖的样子时，眉头一挑，就瞅见她立马站直了身体，望着天花板，拉扯了一下胳膊，“啊，我活动下筋骨。”那副样子……是害羞了？
沈凉川冷冽的脸上多了几丝温度，继续喝粥。
等了一会儿，她才磨磨蹭蹭的走过来，坐在了他的旁边，然后就像是饿死鬼投胎似得，端起碗来大口喝粥，似乎恨不得能一秒钟将早餐吃光，然后去上班。
沈凉川放下筷子，定定看着她。
感受到自己的眼神，她慢慢扭头。
看见她那副如临大敌的样子，沈凉川忽然很想逗逗她，“乔小姐，昨晚睡得好吗？”
她感觉像是有一团火，噌的就烧起来，让她全身都滚烫起来。
嘴里的粥，就这么含着，都忘记吞咽。
这个男人……他怎么可以问出这么无耻的问题！
可偏偏，他神色认真，像是非要问出一个答案不可。
难道是……他想要让自己凭借一下他的体力？
这个念头，让乔恋一噎。
伸长了脖子使劲将粥咽下去，她再次看向他，就发现沈凉川依旧淡漠的看着她。 乔恋简直想哭了。
这种问题，要人家怎么回答！
这个回答，对方应该满意吧？
任何一个男人，应该都想要这种夸奖的。
可接着，她就听到对方开口：“什么很棒？”
还得寸进尺了！
她抬起头来，鼓着腮帮子盯着他，“就，就是那个啊！”
“哪个？”
乔恋的眼神，刷的一下子就落在他双腿间。
沈凉川挑了挑眉，一本正经的训斥她：“你在想什么？ 我问你睡得好不好。”
乔恋：……！ 是她想多了！
她直接捂住了脸，呜呜呜，不想活了。
她低下了头，小脸都快要埋到粥碗里去了，用勺子一小勺一小勺的喝着，不敢抬头。
等到好不容易吃完一顿早餐，都过去一个小时了。
乔恋表示，这绝对是她吃过的时间最长的早餐！
她放下筷子，依旧低着头，“我吃好了，先去上班了。”
站起来，拎起自己的包，站在玄关处换鞋时，却见沈凉川跟过来。
她立马换上鞋，给他让位置。
可是刚推开门，打算开跑，就听到身后的命令声：“等一下。”
乔恋站定脚步。 沈凉川换鞋的动作都做的格外的好看与贵气，然后他走出去，启动车子，开到她旁边，“上车。” “去哪儿？”
她下意识询问，还后退了一步。
那副样子，让沈凉川眯起眼睛，“你说去哪儿？”
乔恋站定脚步，回头看向他。
沈凉川眉头皱着，脸色很冷，“我不是你的司机。”
莫名其妙的一句话，让她硬是愣了一分钟，这才反应过来什么意思。
他开车，而她坐在后面，不知道的肯定会以为他是她的司机一样。
乔恋急忙绕到车子另一边，打开车门，坐进去。
沈凉川这才启动车子。
她如坐针毡，眼角余光看着他。
这家伙……以前从来都是开了车自己就走了，今天这是怎么了？ 难道是因为昨晚太和谐，所以他良心发现，要送自己去上班了？ 一想到这里，乔恋顿时心花怒放。
看来，沈影帝还是很有良心的嘛！
可是！
他送她去上班，被同事们看到了肿么办？
乔恋眨巴了一下眼睛，想了想，扭头看向沈凉川。

乔恋纠结了很久，还是忍不住开口：“沈先生，你送我到前面的公交车站就好了。”
一句话，让沈凉川冷冷的看过来，“这把我当你司机了？”
乔恋不明白这话的意思。 沈凉川就冷哼一下，看向前方：“妈早上打电话，让我们过去。”
乔恋顿时紧张起来，“妈……夏阿姨怎么了？”
不会是身体不舒服吧？
看到她紧张的样子，沈凉川眸光柔和下来，“没事，原希回来了，我们去看一眼。”
原希？
乔恋明显的感觉到，沈凉川提到这个名字的时候，语气不太对。
沈凉川这个人，向来骄傲，没有谁可以让他低头，从他和他的经纪人之间的关系就可以看出来，他也不喜欢被人掌控。
跟他结婚到现在，半个多月了，也不曾见他迁就过谁。
可是现在……一个人回来了，他却要跑过去亲自看看？
这个原希是谁？
她咬住了嘴唇，不知道要不要问一句。 嘴唇动了动，到底没有说话。
她没有注意到，提到原希的时候，沈凉川像是想到了什么，眸光暗沉下来。
他忽然开口，“原希年纪小，不懂事，我拿她当妹妹看，你要多包容她。”
一句话，让乔恋心里忽然就产生了一种酸楚的感觉。
她以为，沈凉川一直都是冰冷的。
可原来，他也有温柔的时刻。
只是，那种温柔，不是对她。
这个发现，让她一下子低落下来。
五分钟后，车子拐进18号别墅。
刚进去，乔恋就看到客厅的门被一把推开，接着一个娇小的身形出现在那里，她穿着一件军绿色的毛衣，衬托的小脸瓷白又文静，看上去就像是一个容易害羞的邻家妹妹一样。
这就是……原希？
乔恋思考着，车子停了下来。
沈凉川打开驾驶座车门走下去，来到女孩身边。
乔恋过来的迟了一些，听不清楚他们说了什么，只能看到女孩仰着头，内向的笑着，沈凉川却摸了摸她的头，态度亲昵。
她慢慢走近，就听到女孩低下了头，声音很小很文静的开口：“凉川哥，你又打趣我，我不理你了。”
沈凉川低沉的声音开口，“好了，快进屋吧。”
他像是没有察觉到乔恋的到来，没有任何要为他们介绍对方的意思。
女孩看向乔恋，嘴巴张了张，想要打招呼，却像是又不敢，看了看沈凉川，只能对乔恋露出一个善意的笑，跟着走进去。
夏叶华已经站起来，“原希昨天晚上的飞机，我给你说过好几遍了，你也不知道过来！”
沈凉川没有解释，只是走过去，坐在沙发上。
夏叶华气急，正打算再说点什么，乔恋立马上前，“妈，他也是有事儿，昨天宋城他们开会到半晚上，实在太晚了。”
夏叶华神色这才缓和，对沈凉川哼了一声，然后笑着拽着乔恋，先给原希解释：“原希，这是你嫂子，乔恋！”
又对乔恋开口：“乔恋，这是宋原希，我干女儿！”

乔恋脑子里一瞬间闪过这个念头。
宋城这群人的动作简直是太慢了，这刚好被撞个正着。
不行，不能被这两个警察看到。
这个念头一闪过，乔恋想也不想直接冲着两个警察扑过去。
她一把拽住两名警察，直接将两个人逼回到电梯里，大喊一声：“不许出去！”
一句话落下，两名警察都愣住了，呆呆的看向她。
乔恋的大脑飞速运转着，想要找出一个理由和借口出来，简直是要哭了。
两个警察已经警惕的抓住了她的胳膊，一人往外看，一人询问：“为什么不让出去？”
他的手都摸到了自己的腰间。
那是……枪！
乔恋吓得腿都软了，结结巴巴的开口，“警，警察叔叔，那个……不要出去……我，我要下楼。”
“你下楼，为什么不让我们出去？”
“是，是啊，为什么不让你们出去？” 乔恋结结巴巴的开口，过了一会儿，猛地开口，“对，我想起来了！”
她瞪大眼睛，惊吓的咽了口口水，“警察叔叔，你们知道吗？ 这个电梯里……有鬼！”
警察：……！ 乔恋手舞足蹈，就是在楼梯口处挡着，不让两个人出去，“我要下楼，可是我不敢，我怕鬼。”
她眨巴了一下眼睛，内心已经飞奔过十万头草泥马！
紧急时刻，她实在是想不出别的理由了。
可是这个借口，如果她是个七八岁的小女孩，还说得过去，可她都二十多了，这幅样子……也太智障了。 呃……智障！
乔恋眼睛一亮，立马又甜甜的笑了，“警察叔叔，我害怕！ 呜呜呜，我要找妈妈！”
为了沈凉川，她算是豁出去了，今天就装一回儿神经病吧。
两名警察你看看我，我看看你，一人开口：“这是……智障，还是吸毒吸傻了？”
乔恋心里咯噔一下，完蛋了。
吸毒后的人都会胡言乱语，这群人不会以为她吸毒了吧？
难道，她今天还要跟着去警局一趟吗？
正这么想着，就听到另外一个人开口，“这小姑娘眼神清明，不像是吸毒的样子。”
乔恋立马使劲眨巴了一下眼睛，努力让自己的眼神更清明一些。
就在几个人对峙中，宋城走了过来，“小恋，你怎么在这里？”
乔恋扭头，看到宋城，没有看到沈凉川，就知道这是宋城过来给自己解围了。
她立马欣喜起来，大喊了一声：“爸爸！”
宋城：“……我去！他能生出八岁的女儿，可生不出二十岁的女儿来！”
看见宋城的神色，乔恋也反应过来，丫的，太入戏了！ 竟然喊错了！
两名警察更是看向宋城，露出疑惑不解的神色。
宋城不常出现在公众面前，所以他们不认识他。
一个警察已经察觉到不对，一把推开乔恋，直奔888，另一名警察紧紧扣住乔恋的手，不让她离开。
眼看着有人冲到888，乔恋着急起来，可看宋城没事儿人一样的模样，这才松了口气。
果然，那名警察过去，发现888包间里已经没人了。
越是这样，两个人嫌疑越大。
两个警察都盯着他们。
宋城咳嗽了一声，训斥乔恋道：“又喊爸爸，你应该喊哥哥！”
一句话，像是触动了心灵的伤口，不用装，她的眼泪刷的一下子就落了下来。
眼泪越流越凶，最后她哽咽起来。 宋城急忙拍了拍她的肩膀，叹了口气，“我们的爸爸在她八岁的时候去世了，她也在那年撞到了头，所以年纪停留在了八岁的时候。”
他说到这里，拍了拍乔恋的肩膀，“小恋，来，别哭了，告诉警察叔叔，你今年几岁了？”
乔恋立马伸出了一根手指头，然后在宋城胆战心惊中，开口：“八岁了。”
两名警察见没事儿，只好下楼交差。
眼看着他们做电梯离开，乔恋与宋城都松了口气。
然后，乔恋扭头就一把拽住了宋城的胳膊，“宋先生……宋哥？”
那笑容，让人看得瘆的慌。
宋城急忙开口，“怎么了？”
“今天发生的事儿……能不能不告诉沈影帝啊？”
乔恋讨好的笑着，心想着如果刚刚的事情被沈凉川看到，那简直是丢死人了！
“宋哥，宋叔？” “你怎么样？”
宋城好奇询问。
乔恋大眼睛转了转，忽然露出狡黠的笑意，“我就发篇报道，说你是个gay！ 你喜欢沈影帝！”
宋城：……！
宋城对她竖起了大拇指：“算你狠！”
宋城点头，“我不说。” 乔恋顿时松了口气。
可刚松了口气，就听到宋城又说道：“不过，也不用我说。”
乔恋一愣，“啥意思？”
“沈影帝已经亲眼看到了啊。” 宋城说完这句话，就看向她的身后。
乔恋身躯一僵，猛地回头，就看到沈凉川带着他的几个助理，正站在833包间门口处，看着这边。
他的两个小助理已经低着头，肩膀耸动的厉害，明显是看到了刚刚的事情！
而沈凉川虽然依旧淡漠的站在那儿，可是他的唇角，已经微微勾起。
她一下子就想明白了，怪不得她觉得宋城动作慢，原来沈凉川早就转移了，宋城留在包间里是收拾东西呢！ 偏偏她还自以为是的跑过去为他拦住警察，那根本就是她吃饱了撑的没事儿干！
而现在……看看沈凉川，乔恋噌的低下了头，呜呜呜呜，没脸见人了！
然后，她就看到沈凉川大步走过来，经过她身边的时候，停下脚步，旋即开口：“本色演出，不错。”
乔恋愣了愣，猛地抬起头来，不可思议的看着沈凉川。
人家在打趣她是个智障，她还谢个屁！
果然啊，美色当头，她的智商就不在线了。
偷偷抬头，看见周围的人一个个都对着她笑，她简直恨不得挖个地洞钻进去。
不过，某乔向来恢复力强，很快就强行转移话题，“那个，你们要怎么走？ 现在停车场还有一楼外加几个出口，肯定被警察包围。”
乔恋这话一出，就见宋城看了沈凉川一眼，一点也不着急的询问她：“你有什么好办法？”
乔恋眼睛一亮，“有了！ 你们等我一下。”
她转身下楼。
五分钟后，她快速跑上来，一张小脸上红扑扑的，额头上的汗珠，也流下来。
她直接将宋城和助理退出去，房间里只剩下了她和沈凉川。
乔恋将自己包里的衣服拿出来，扔在桌子上，“沈先生，快换上！”
沈凉川皱着眉头，拿起桌子上的衣服，一件是个普通的男士罩衫，可那宽松膨大的衣服……是孕妇装？
孕妇装也就算了，下面的红色……看上去怎么这么像是血？
摸一摸，还湿漉漉的，闻一闻……跟血的味道也很像！ 黏在手心里，他还搓了搓。
正在疑惑间，听到乔恋的声音，“是鸡血，我看厨房里只有鸡血。”
沈凉川抽了抽嘴角，将衣服扔下，然后就看到乔恋将孕妇装拿起来，快速的给自己穿上，接着就将一个大抱枕塞进去，她扶着自己的腰，变成活灵活现的孕妇。
然后打乱了自己的头发，不用洒水，刚刚跑上跑下的汗水立马就将头发黏住了。
“快换上衣服啊！ 傻愣着干嘛？”
乔恋对沈凉川喊了一声，就着急的扭头，又开始满屋子寻找，最后找出了自己的化妆包。
身为记者，随时随地化妆是职业素养。
她拿起化妆包回头，就见沈凉川已经换上了一副。
她走过去，踮起脚，想要给他化个妆，可踮起脚来，那挺着的大肚子，就一下子撞到了沈凉川的肚子上，乔恋被弹得后退了一步。
他只好坐下，乔恋就快速把他的脸涂花，直到确定看不出沈凉川的原本样子后，这才松了口气。
“好，走了！”
一楼的警察们正在侦查，忽然，电梯响了，一个男人扶着一个孕妇，艰难的走出来。 那声音……销魂的厉害。
警队队长开口，“怎么回事儿？”
宋城急忙焦急的开口：“我们太太要生了！ 快快，让我们去医院！”
队长一挥手，“快闪开！”
沈凉川一把将乔恋抱起来。
眼看着就要冲出去，刚刚上楼的两个警员走过来，“这孕妇的声音，怎么这么耳熟？”
一句话，让宋城与乔恋都身躯一僵。 队长疑惑的看了看几个人，那两名小警员就要上前的时候，乔恋已经抱住了沈凉川，尖声喊出来：“川！我不行了！
尖利的叫声，让所有人都看过来，沈凉川适时往前走：“快，车子快开过来！”
队长和那两名小警员都不敢再拦，就这么眼睁睁看着他们冲到了外面，上了助理开过来的保姆车，扬长而去。
上车上的急，所以沈凉川直接抱着她就坐下了，司机快速开出去，乔恋就始终保持着被他抱着的姿势。
她瞪大了眼睛，想要说可以将她放开了，可是一抬头，就看到沈凉川的神色，似乎正在发呆，到嘴的话，立马不敢说话。
沈凉川的确在发呆。
八年了，少女的声音，似乎没有多少变化，清脆好听。
他们是在游戏中认识的，组队打boss，后来，他们在游戏里开了语音，经常边聊天，边打游戏。
他最喜欢她气急败坏咋咋呼呼的样子，就像是刚刚威胁宋城时的那副狡黠的小模样。
他有时候故意逗她，逼急了，她就大喊他的名字：“川！ 你怎么这么恶劣！”
他的游戏名，叫子川。
她的游戏名，叫小乔。
而刚刚，她情急之下喊出来的川，是回忆起了他们的过去吗？
他想到这里，低下头，就看到乔恋没心没肺的眨巴着眼睛，正在看着他。
沈凉川顿时觉得一阵气闷，皱起眉头，将她一推。
“砰！”
乔恋一屁股摔倒在车上。
虽然车上铺着厚重的地毯，一点也不疼，可那姿势也不好看啊！
乔恋张口想要骂一句，可对上沈凉川的眼神，又把嘴边的话咽下去。
她拍了拍自己的皮肤，想要站起来，可车厢里窄小，她又挺着一个大肚子，还没站起来，肚子就被车座撞到，一屁股又坐在地上。
乔恋顿时忍不住撇了撇嘴，瞪着沈凉川。
她刚刚英雄救美，这人就翻脸不认人了！
乔恋慢慢站起来，将孕妇装随便脱下来扔在车子上，这才找了个座位坐下。
一路上，都没有再跟沈凉川说话。
两个人很快回到别墅里。
乔恋身上粘了鸡血，二话不说跳下车，上楼洗澡。
沈凉川正打算洗澡的脚步一顿，皱着眉头看着少女泡开的身形，气闷的走到客房洗漱。
等到两个人都洗好换上干净的衣服下楼时，就看到宋城脸色严肃的站起来，“事情还是闹出来了。”
他将手机递给沈凉川，乔恋急忙凑过去看。
华茂酒店缉毒，抓捕多名明星。王文豪一口咬定，沈影帝也在酒店！ 目前还没有得到准确消息，但记者们联系沈影帝经纪人，无人接听电话。
宋城的另一个手机，已经响了起来。
他烦躁的掐断了电话，咒骂一声，“这个王文豪，简直神经病吧！”
王文豪一口咬定沈凉川吸毒，这件事情，在网络上引起轩然大波。
而此刻，宋城和沈凉川等人，也不好采取动作。
被人污蔑了，就急巴巴冲到医院验血证明自己的清白，那就太弱了，显得沈凉川地位不够。
可是不动声色吧，网络水军能淹死人，沈凉川的微博没有开评论功能，就这样，都出现了一个#沈凉川吸毒#话题，里面讨论人数，不到一个小时，已经上万！
宋城觉得简直是闹心，就像是被一片狗皮膏药黏上，有点恶心。
经纪团队很快都赶到别墅，大家开会讨论怎么处理这件事儿。
乔恋也被邀请旁听，就坐在沙发上，听着宋城将目前的情况介绍了一下。
她正在听着，手机忽然响了起来。
她低头，就发现是微信群，有人在@她。
点进去，就看到凉粉群里的呼唤。
凉粉是沈凉川粉丝们的称呼，他们有个粉丝公会，乔恋算是里面的元老级人物，川流不息是会长，两个人经常在微信上聊天，比较熟。
乔恋拿起手机，登陆微博。
手机上，她的微博名字是，乔恋凉川。
看到这个名字，她立马抬起头来，心虚的看了一下在场的几个人，发现没有人注意她，这才松了口气。
然后进入#沈凉川吸毒#话题里，打算看看都是什么情况。
可是这么看过去……火气一下子就上来了！
大大大舌头：早就看沈凉川不顺眼了，这些日子传出来的，也都是他不好的消息，耍大牌、欺压晚辈、结婚还搞得那么轰轰烈烈、现在又是吸毒，所以成为影帝了，开始暴露本性了吗？
搞不清楚状况，就乱说话！ 小心风大闪了舌头！
大大大舌头：我不怕闪舌头，就怕大家都被他那张脸蒙蔽，看不清楚这个人的内在。 又是一个脑残粉。
川流不息：我看你是嫉妒我老公长得帅吧，这年头，长得帅也有错？
大大大舌头：十足脑残粉一个，我就说个猜测而已，你知不知道你这幅样子有多难看？ 还是说，他吸毒的时候叫上了你，所以你替他说话？
川流不息：你这不是猜测，你这是诽谤！我老公有权利向法院起诉你！
沈凉川就是个阴险狡诈的小人，他私下里的丑恶嘴脸你们没见过！ 你们知道他为什么不参加任何娱乐节目，很少接受采访吗？ 那是因为他胸无点墨，他的经纪人怕他上了节目，露出白痴的样子！
一句话，算是强烈的人身攻击，很多沈凉川的粉丝，开始回击。
可大部分人却被大大大舌头煽动，甚至一些粉丝，都忍不住开始怀疑沈凉川。
【乔恋凉川：有些人的话真的过了，事情真相怎么样，我相信清者自清。 他结婚被爆，你说他高调沸沸扬扬，他不上节目维持低调，你说他胸无点墨，所以要么你教教大家，怎么做一个公众人物？ 奉劝某些人，请你嘴巴积德。】
回击的理智又犀利，微信群里顿时一片欢呼。
大大大舌头：呵呵，又来了一个脑残粉。
【既然是清白的，为什么到现在都不发公告？再说了，王文豪和他无冤无仇，他干什么这么黑沈凉川？乔恋凉川：请问，何为脑残？】
【另外，这么一点小事儿，沈影帝就发公告，会不会事后你又开始骂他小题大做？至于王文豪和沈影帝之间，你又怎么知道他们无冤无仇？】
她这个消息刚发出去，就听到沈凉川一个助理喊道：“这个乔恋凉川，说话很犀利啊！”
乔恋吓了一跳，手指一抖，差一点把手机掉在地上。
她猛地抬头，就看到大家都在看手机，显然关注着这一场口水大战。
此时，大家就齐刷刷抬头看向乔恋。
乔恋顿时口干舌燥，不自觉的将手机藏进口袋里。
宋城开玩笑的说道：“这个微博名，不会是乔小姐的吧？”
乔恋立马使劲摇头，坚决否认：“怎么可能是我！”
宋城点头，“逗你呢，这个人是粉丝会里面的老人了。”
乔恋尴尬的很，不敢说话。
尼玛，如果被发现乔恋凉川是自己，那还不羞死人了！
她到了楼上主卧，再次拿起手机，发现那个大大大舌头不敢再说话。
微信群里面已经在庆贺了。
【川流不息：乔恋，干得好，不愧是做记者的！】
微信朋友圈里，很多能够显示个人信息的。
乔恋刚成为记者的时候，一个不小心泄露了自己的职业，就被群里的人知道了。
【川流不息：可是现在这件事儿闹得这么大，要怎么处理？ 我们这么对骂也不是个办法。】
【萌萌猫：不息，你联系宋先生了吗？】
【川流不息：还没有，他的电话根本打不进去。】
一些很忠实的粉丝，其实跟明星关系很近的，像是川流不息，基本上沈凉川的行程都可以获知。
【萌萌猫：其实我有个办法，王文豪这么多年跟沈影帝一直不和，经常微博上做出一些暗示，还有一些节目上也会有蛛丝马迹，我们可以做一份剪裁视频传到网上，让大家知道王文豪这是气数将尽，所以拉沈影帝垫背呢！】
【川流不息：这个可以有！乔恋，做视频的事情就麻烦你了！】
【乔恋：没问题！】
她身为记者，现在经常做一些这些东西，所以很熟练。
粉丝群里人多力量大，很快就搜索出来一大堆的两人不和的视频或者是微博截图。乔恋打开自己的电脑，工作起来。
天渐渐黑下来，很快就到了晚上十点。
宋城他们开了几个小时的会，各自散了。
当沈凉川推开卧室房门时，乔恋吓了一跳。
急忙将电脑关上，然后抱着电脑站起来，看向他。
他神色依旧淡定，他看上去似乎并未受到那些绯闻的干扰，心情不错。
那种气定神闲的样子，让她的心，也跟着沉稳下来。
可想到今天在酒店里尴尬的事情，她顿时有些不自在。
整个房间里非常安静，他随意的穿着一件睡袍，手里正拿着手机看着，像是没有看见她一样，走到沙发旁边，坐下。
一时间，没人说话。
窗外的树木被吹动，发出沙沙的声音，窗帘也随着晃动。
金黄色的灯光洒在他的身上，让他显得格外朦胧。
乔恋站在那里，终于开口打破安静：“沈先生，那个，我要去整理下工作上的文档，可能会比较晚，我去客房，您……先休息吧。”
她说到这里，就逃也似的往外走。
可走到门口处时，却忽然听到了他的声音：“乔小姐。”
她站定脚步，回头。
他抬头，淡漠的眸锁定在她的身上：“只有按时休息，有强健的身体，才可以生下健康的孩子，你懂我的意思吗？”
她懂。 他又开始了，明明关心她，却偏偏做出这么一副恶劣的样子。
她应该见好就收，可想到微信群里那群人的等待，她就低下了头，装作没有听出他话外的意思似得开口：“沈先生，上次我阑尾炎时，医生做过检查，这个月……我没怀孕。 等怀孕了，我肯定会严格遵守作息时间。
她抱着电脑，走出主卧，来到客房，就趴在床上。
安静的房间里，她一个人忙忙碌碌，一直熬到凌晨三点，将视频和证据整理好，发给了川流不息。
文件比较大，传过去需要一些时间。
等待的时间，她拿起手机，打开以后登陆微博。
吸毒事件已经开始恶化，因为沈凉川久久不作出回应，有些白热化的趋势。
也不知道宋城他们打算怎么经营这次危机。
乔恋歪着头，不想去看微博上的恶毒言论，退出微博。
闲着无聊，她突然想到了什么，又打开了手机上的应用商场。
今天搜索的lot还在上面。
她的视线，就黏在那游戏熟悉的图标上。
她很久没有再触碰这个游戏了。
一直努力让自己忘记子川，她也几乎都快想不起来他了。
可最近，那些深埋在心底的记忆，又开始泛滥成灾。
尤其是今天，许是沈凉川的维护，感动了她，让她的心灵忽然变得脆弱，再也抑制不住那些回忆。
她不自觉的点击了游戏下载。
这款游戏虽然进化很多，可场景还是曾经的样子。
她登陆自己的账号，在熟悉的地方转了转，然后去了游戏中的断情崖。
苍白的石壁上，没有长任何植物，看上去大气又磅礴。
小乔一身绿色战袍站在断情崖上，举目是整个游戏世界。
风阵阵吹来，她红色的头发随风飘扬。
乔恋盯着手机，感觉像是又回到了那些肆意妄为的时光。
她迷上玩游戏的时候，才上高一，正是无所顾忌的年纪，玩的第一款游戏，就是lot。
刚上手的时候，不喜欢跟机器对打练习，直接参加实战。
从来没有玩过游戏的人，当然是输的惨不忍睹，五比五的对战，往往一场游戏里面，她要死十几次。
好友们都劝她，别用小乔这个人物，因为她攻击力弱，偏偏她又喜欢打前锋，可乔恋却非常固执坚持，哪怕玩到后面，她解锁了很多功能后，始终用的就是这么一个角色。
她认识子川的时候，是玩游戏生涯的第二天。
当时随机分配，她就看到一个头像是一幅水墨画、很清雅的人进入了他们的对手组。 跟她一组的成员，顿时悲鸣一片！
“靠！ 子川来了，我们还玩的有什么意思？”
“我可以现在退出吗？”
"子川别闹，跟你们队玩吧，别跟我们小罗喽玩！”
乔恋迷迷瞪瞪的询问了一句：“子川是谁？”
一句话，屏幕上安静了几秒钟。
过了一会儿，有人弱弱开口：“妹子，你是新手吧？”
“子川你都不认识？ 全服第一的高手啊！”
“子川平时都是跟他们队友玩的，你看了全服排行榜了吗？”
乔恋看见那些话，眼睛立马一亮。
联系了一天，她觉得自己操作的可以了，所以……如果她能够打死了这个子川，是不是就证明她很厉害？
年少的不服气，加上她好强的性子，让她打定了主意，活动了一下手腕，就对着电脑开打。
游戏开始，她盯着小地图，却发现……咦？ 子川怎么没动？
子川没动，双方打的很激烈，她也在自己的位置，盯着子川。
过了五分钟，子川这才动了，开始往中间位置走。
乔恋一下子兴奋起来，游戏的里的人物一蹦一跳朝着子川赶过去。
她也不恋战，偷偷摸摸的靠近了他，顿时站起来，攻击！
第一刀砍上去，她正兴奋的打算砍第二刀，就发现……屏幕上显示出您已阵亡！
乔恋不服气。
等了几秒钟，复活。
再次往前冲，砍！
这次，子川正在被大家包围，她砍了两刀，还想要再砍，根本就看不清楚屏幕上发生了什么，一阵爆炸，接着又显示：您已阵亡！
打开了回放记录，就发现在那短短的两秒钟内，子川竟然连续操作，给乔恋同组的每个人都放了一个大招，那操作的速度……简直不是人手能达到的！
夜清落浑身上下都传来剧烈的疼痛感，宛如千万把利刃，切割着她的身体。
尤其心脏那处，像是有着一团烈火，在体内燃烧，肆意的烧灼着她的一切。
夜清落想要伸手揉揉眉心，却发现自己全身虚软无力，连手指头都没法动弹。
耳边，隐隐约约传来模糊不清的声音。 “四少爷，这么做真的没事吗？ 
“怕什么！”
“太子殿下怎么可能看得上这个废物？ 要不是看她担着三泉宗少宗主的名头，太子殿下早就将她踹了。”
“小废物可是夜四小姐亲自送来的，那碗药也是夜四小姐亲自喂的，太子殿下……说不定也是知情的。”
妈哒！ 这是个什么鬼情况！
夜清落紧蹙着细眉，努力的睁开沉重的眼皮。
刚一睁开，就被极为耀眼的光芒，刺的她眼皮一痛。
一幕幕陌生的画面，宛如走马灯在脑海里不断的回旋。 
斑斓画面一过，那些景象，像是强行插入的记忆，快速的在脑海里重叠，旋即渐渐归于平静。
接收完这些记忆后，夜清落再次睁开了眼睛。
这一次，她的眼睛适应了屋内的烛光摇动，灯火明耀。
奢华精致的房间，颇有古风意味，白色纱帐随风浮动。
四颗夜明珠伫立在房间四个角落，散发着莹莹的光芒。
最忒玛坑爹的是，她现在四肢大敞的躺在一张圆木桌上，自己原本那具引以为傲的身材，变成了纤细娇弱的少女身体，只着了一件白色长袍。
靠！ 她这样躺在桌子上，是当做食物，等待着别人把她吃掉吃掉吃掉咩？
尼玛她不就是从飞机上跳了下来，就把自己的灵魂转移到了这么一具小屁孩的身体里了？
而且，刚穿越就这么惨，还能不能愉快的玩耍了？
夜清落想动，使不上劲。
门外的那两人刚刚说过，她被人下了药。
而且下药的那人，是这具身体的四姐，并且亲自把她送到了这里，让人来玷污她！
夜清落快速从记忆中搜寻自己所需要的记忆。
门外那人，是玄者四大家之一，尉迟世家的四少爷尉迟涯，此人风流成性，游手好闲，就是一个大写的纨绔少爷。
把她送到尉迟涯面前，根本就是送羊入“狼”口！
四姐？ 还有那个所谓的未婚夫？
呵！
都给她等着！
夜清落微眯起锋锐的眼睛，强压住身体传来的剧痛和麻木，努力的控制着四肢。
“吱呀”一声门响，尉迟涯走了进来。
听脚步声，少说也有五人以上。
“小废物，哥哥现在就来疼你！”
尉迟涯走到桌子边，直接伸手扯她身上的白袍。
夜清落冰冷的眼神锐利，沙哑着嗓音，吐出一个字：“滚！” 尉迟涯听到她的声音，笑得更是嚣张：“还没昏死过去？也好，也好！”

伏在地上的夜枫钰，原本是一动不动。
可在听到夜清灵嚣张的嘲讽后，握紧长刀的五指一紧。
长刀倏地一声，插入擂台。
那具看似瘦弱的身体，就着长刀的支撑，慢慢的起身。
“不准你说我姐姐！”
他一字一句，从齿缝间蹦出。
夜清灵还在大笑，享受着胜利的喜悦，并未听清夜枫钰的话。
不！准！ 你！ 说！
最后一个字落音时，夜枫钰整个人便化作离弦之箭，直冲向夜清灵。
长刀挥舞，一道玄光自夜枫钰手掌逼出，强大的气流，将那长刀覆盖。
擂台下的夜清落忽的捂住胸口，胸腔中一股灼热感袭来。
旋即，她便看到了夜枫钰脚下，一道五角星纹，随着他玄气的释放，渐渐扩散开来。
赤黑色的星纹光圈上方，浮着四颗五角星。
这是玄玄四品的星纹显示。
夜清落余光朝夜清浅那方瞥了眼，他们两人神色正常，正盯着夜清灵。
看来，夜枫钰脚下的星纹，只有她一个人看到了。
夜清落细眉微蹙，媚眸微微的眯起，发现了夜枫钰四颗星纹之中，还有一颗星纹，若隐若现。
紧而，擂台上爆发出一阵剧烈的爆炸声响。
玄光闪烁，碎石飞溅。
飞沙走石迷蒙了夜清落的眼睛，无法看清擂台上的情形。
直至气流萦绕，卷起的狂风，将飞沙吹开。
夜枫钰此时，长刀横劈夜清灵的面门。
夜清灵用邪剑挡下了夜枫钰的长刀。
刀剑相向，窜动着闪电的电流，又夹杂着一丝阴气。
“夜枫钰竟然在这个时候……晋升了！”
一旁，夜清浅不可置信的惊呼出声。
她已经玄玄八品了，自然能感应到夜枫钰的力量和气场，在这一瞬，发生了翻天覆地的变化。
不要小看一个品阶的晋升。
一个品阶的能力，完全不是一个等次！
冷风桦脸色一沉，无法掩饰脸上的诧异。
夜枫钰的资料他调查过，玄心玉虽不算低等，但也绝对算不上中等资质。
否则夜枫钰也不会卡在玄玄三品之境，整整一年也未曾晋阶。
这会……竟是在擂台比试中，晋升了玄阶。
对于夜枫钰的晋升，夜清落也有几分诧异。
旋即也释然了。
修炼，变强，不过是为了心中的一份执念。
如她，是想在异世生存下去。
而夜枫钰，则是想要保护她。
人在绝境之时，最容易激发潜在的能力。
夜枫钰是觉得自己要死了，可对姐姐的执念，唤醒了他的潜力。 从而达到了晋升。
这也就是为什么有些人辛苦了一辈子，也无法突破屏障，为什么有些人，却是能轻而易举的晋升。
因为每个人的心境不同。
夜枫钰脚踏的星纹之上，四颗星星，果然已经变成了五颗。
玄玄五品。
此时，夜枫钰浑身都笼罩在晋升光圈之中，强大的气流，萦绕在他周身。

从上玄宝塔那扇门进去后，夜清落便被传送到了一个虚无空间。
对于入院的十项考核，她如果没猜错的话，应该就是从智力，能力，实力，潜力等等的综合实力，进入上玄学院安排各个空间，进行考核。
前世，她从小便被当成未来家主，什么十项考核，什么测试，那些老头都会换着花样来考核她有没有退步。
所以，什么考核，根本难不倒她。
也因此，她才敢说出半个时辰的话。
洗髓过后的她，有沧老头的帮助，又在通过第一层炼狱后，实力得到极大的提升。
玄阶现在，已经达到了黄玄九品之境。
虽说这个玄阶，在上玄学院的学生中，算不上顶尖，但至少也是个中等水平。
更何况，她还有圣兽七七，以及帝墨玄送给她的噬焰扇。
第一项考核开始后，夜清落的脸上，露出了了然自得的笑容。
果然，如她所想。 十项考核，与她在现代的考核，如出一辙。
不同的，也就是力量稍有不同而已。
不过，这无关紧要。
考核广场，陆陆续续有学生被淘汰出局，也有无数学生，向成功入选的学生发起挑战。
但明显，场中的人注意力，已经不在这些学生身上了。
他们纷纷翘首以望，视线在上玄宝塔与主审台之间徘徊。
主审台上，那根代表半个时辰的香，已经燃了一半。
时间瞬息间，一晃而过。
众人的心，也紧提了起来。
“游鬼老头，半个时辰……她真的能通过考核？” 三名夫子脸上露出几分复杂的情绪。
他们不喜欢夜清落，真能半个时辰通过考核，夜清落便会成为上玄学院正式学生。
依游鬼护短的性子，夜清落还不在上玄学院横着走？
他们的想法，都是希望夜清落考核失败，他们就有足够的借口，拒绝夜清落入院。
可现在多了一个帝尊大人！
他们内心几乎是崩溃的。
后果简直太吓人，他们不敢想啊！
“考核应该没问题，不过半个时辰嘛……嘿嘿嘿……”游鬼狡黠的笑着，眉眼弯弯，“老子特地选了上玄宝塔最复杂的十项考核，这徒弟，老子是收定了！”
三个夫子纷纷往帝墨玄的方向看去。
却发现，帝墨玄一直闭目养神，对游鬼的话，并未表现半点不悦。
几人才松了口气，一个个围着游鬼，不让他再说话。
“最复杂的十项考核，半个时辰，怎么可能嘛！”
三泉宗区域，夜清灵露出幸灾乐祸的笑容，“小废物也太会逞能了，我看她连考核都无法通过，尽会给夜家抹黑。”
众人心中，也是如此想的。
几百年前，那个创下十二个时辰记录的，考核的还是简单的十项考核！
夜清浅的视线，一直放在帝墨玄身上。
听到夜清灵的话，她红唇微勾，微微颔首：“自大，便要承受自大的后果。”
还敢在帝尊大人面前放大话，吸引帝尊大人的注意。
被游鬼坑了一把的最复杂的十项考核，半个时辰？

夜清灵虽已被玄阴之剑控制了身体，可意识还在。
此时，见夜枫钰双眸森寒，一副不要命的硬碰硬，心底蓦地升起一股恐惧感。
一向看不起的弱懦八弟，竟然会拥有这么强大的气场？
夜清落那个女人……究竟有什么魔力。
不仅是自己脱胎换骨，也能让自己身边的人改变！
想到夜清落，夜清灵心底的熊熊妒火，便燃烧了起来。
“本想留你一条性命！ 好，游戏结束了！”
夜清灵的眼底，玄阴之气肆意涌动。
顷刻间，便见无数阴寒之气，自她的周身绽放。
合二为一？
夜清落脸色一白。
夜清灵竟是有这么恨她？
连带着不惜牺牲自己，也要将夜枫钰置于死地？
与操控自己的邪剑合二为一，那便是彻底献上自己的灵魂，沉沦邪剑之中。
若运气好，尚能从邪剑之中抽离神识。
那可是会被邪剑吞噬，彻底成为邪剑的食物！
“丫头，如果想保住你弟弟的性命，立即离开这里，找公正夫子替他认输！” 沧老头迅速给出解决的办法。
认输？
夜枫钰撑到现在，为的便是这一个入院的机会。
“别再想那么多了，那小子还有一次考核入院的机会，等下次上玄学院招收新生时，他还有机会！”
命都没了，这场比试，照样是输。
留住性命，还有未来的日子让夜枫钰奋斗。
沧老头不会无缘无故的说出这番话。
夜清落深深地望了眼擂台上，那嘴角溢着血水，却还是顽强不肯撒手的夜枫钰。
深深吸了口气，阖上双眸。
凝聚神识，人便已回到了观众区。
话还未说完，手上已被塞了一袋上玄石。
夜清落的身形迅速在观众区移动，诡异的步伐，几个辗转，人便已到了主审台后。
主审台后，摆放了几张桌子。
几个身穿白色长袍的年长者，懒散的坐在那儿。
夜清落注意到，他们长袍上镶嵌着勋章不同。
是条杠状，颜色不一。
应该是代表了他们在上玄学院的地位。
夜清落目光迅速搜寻，最后定在了一名老者身上。
那老头趴在桌子上睡觉，一旁贴着龙飞凤舞的两个大字——公正。
夜清落看不到他的胸章，想必这应该就是公正夫子了。
夜清落走了过去。
还在相互聊天的几个夫子，此时竟然都止住了声音，一个个瞪大了眼睛，诧异的望向夜清落。
“那不是游鬼老头，那姑娘竟然……竟然朝游鬼老头那里走过去了！”
竟然不怕死的打扰游鬼老头睡觉！”
“会不会闹出人命？”
“会影响上玄学院的院风啊！”
一群人在那边议论纷纷。
夜清落此时也没有去深思，游鬼老头究竟是谁。
她快步走上前，“啪”的一声，猛地拍在桌子上：“公正夫子，我替我弟弟认输！”
趴着的老者，没有一丁点儿的反应。
夜清落心急如焚，哪里还顾得上他是上玄学院的夫子，伸手便想过去推他。
只是，她的手还未靠近。 昏睡的老者手臂宛如一条毒蛇，蓦地窜上前来，握住了她纤细的手腕。
那老者被人挣脱，整个人清醒过来，怒嚎着猛拍桌子站起身。
夜清落看清了老者的模样。
老者年过半百，身形清瘦，面容方正，留着一瞥白花胡须。
怎么看，都只是一个普通的老者而已。
夜清落却是无法忽视他那双炯炯有神的眼睛。
很锐利，发着精光。
当他看清眼前站着的，是一名看似弱不禁风的弱女子时，脸色变得更加难看。
“公正夫子，我要替我弟弟认输！” 夜清落立即开口。
“什么认输不认输，别烦老子！” 老者摆摆手，一脸不耐烦的样子。
“不过一场比试，你们学院是想闹出人命吗？”
夜清落满目焦急，她不知道擂台此时究竟如何了。
小钰的性命，就真的保不住了。
老者那不以为然的话，还未说完，就被打断了。
眼前的小女孩儿，手掌一翻，桌面上的那碗凉水，径直浮空，直接盖在了老者的头上。
动作那叫一个迅速，那叫一个毫不犹豫！
夜清落眸光森寒，语气也蒙上了冰霜：“技不如人？ 倘若真是技不如人，我自不会说半句话！”
她冷笑一声，目光直视老者：“堂堂上玄学院，能力考核之时，学生使用非法之物进行比试竟未察觉，这便是你们学院监管不力！”
然而，四周的夫子们，完全没将夜清落的话听在耳里。
他们诧异的看着夜清落。
他们是不是眼花了？
居然有人敢往游鬼老头脑袋上泼水？ 游鬼老头是谁！
这可是整个学院，无人敢惹的存在。
整个上玄学院能和游鬼老头打成平手的，一只手指头都能数出来！
这个游鬼老头，是个疯老头。
连院长见到他，都得避着走！
这黄毛丫头居然敢挑衅游鬼老头？ 这绝对是要出人命的节奏！
游鬼很淡定的将头上的碗拿下来，抹了把脸：“几号空间？” “三百零二！”
游鬼袖袍一扫，面前迅速出现了上玄宝塔的缩影画面。
他的手，在画面上轻轻一碰。
登时，三百零二号擂台消失在画面之中。
与此同时，就听广场上，响起紫菱凄厉的尖叫：
“八少爷！八少爷！”
夜清落心口一颤，眉心紧蹙成一团。
朝游鬼拱手道了个谢，便立即转身，朝声音的方向走去。
“等等。”
游鬼在身后喊她。
夜清落耳朵里，充斥的是紫菱方才的那两声尖叫，没有注意游鬼的声音。
脚下步法施展，身形化作一道残影，迅速消失在了游鬼眼前。

广场上，紫菱半跪在地，臂弯拖着一个血人儿。
夜枫钰一身青衣，血迹斑斑，还有鲜血，不断的从他身体溢出。
紫菱的衣服，也被染红了一大块。
夜清落站在一侧，面无表情。
一双似是被冰霜覆盖的媚眸，静静幽幽的凝视着夜枫钰。
他面色苍白，嘴角溢出血丝。
他的手，紧握着那柄长刀。 
即便昏迷了，也不愿松开。
那柄长刀，只剩下了半截。
夜清落的心，咯噔了下，胸口哽的难受。
她就那么站在那儿，纤细的身躯，微微的颤抖着，不敢去触碰那安静躺着的少年。
沐家兄弟也从他们所观看的空间里出来，一见此时的情况，立即小跑过来。
沐子凡半蹲下来，迅速的给夜枫钰做了简单的检查：“内伤严重，失血过多，必须紧急救治！”
沐子非从怀中掏出几颗丹药，往夜枫钰嘴里塞：“先止血，叫人将软架抬来！”
两个大夫，围着夜枫钰忙前忙后。
围观众人，纷纷倒吸一口冷气。
未来炼药盟盟主，沐家药铺继承人给一个名不见经传的的少爷看病？
要知道，曾经多少人为求沐家兄弟看病，将家产全数奉上，也未必能让沐家兄弟点头！
即便是皇室的人，也无法撼动他们半分。
众人在看到伤势严峻的夜枫钰后，纷纷为打伤夜枫钰的那人默哀。
夜清灵张狂的声音，自一旁传来。
因夜枫钰的认输，夜清浅等人也从三百零二号的空间传送了出来。
一见广场上安静站着的女子，她低垂着头，凝视着夜枫钰，似是在哭泣一般。
夜清灵心里满满的畅快。
夜清落竟敢毁了她的玄心玉！
那她就要一步步将夜清落身边的人，用最残忍的方式驱除！
她要看着夜清落痛不欲生！
夜清灵怨毒的想着，眼底的笑意，添了几分戾气。 “七妹妹，姐姐早就劝过你，劝过八弟，实在不敌，认输便是，瞧瞧……非得弄成这个地步。”
“实力太差，怨不得别人，这世上，本就是强者为尊。”
实则，在看到夜枫钰重伤昏迷，夜清落面无表情的站在那儿，他心里无比的爽快。
他冷眸微微眯起，迈着自得的步伐，走到了夜清落的面前。
现在的夜清落，就像是丧家之犬。
他就不信，到了这个时候，夜清落还不开口求他，求他给予帮助，狠狠地教训夜清灵一番？
冷风桦自以为是的话，才刚一出口。
夜清落却是扭头，看向沐家兄弟：“拜托你们了，倘若小钰无恙，我定当十倍还你们的恩情！”
说罢，她越过冷风桦，将他完全无视了。 夜清落直接走向了主审台。
视线，定格在紧随她从后台走出来的游鬼身上：“我要参与入院考核。”
主审台上，坐着的三名夫子，都乃上玄学院德高望重之人。
一见夜清落毫无礼貌，沉了脸色。
刚要开口呵斥，却被游鬼打断：“入院考核？

言下之意，夜清落参加入院考核，如果是想为弟弟报仇，那就没戏了。
因为三日后的能力考核，夜清灵早已成为正式学生，不能接受挑战。
夜清落唇角微扬，媚眸微微眯起，森寒光芒冷厉：“半个时辰。”
等脑子转过来后，广场四周一片哗然。
“半个时辰通过十项入院考核？ 开玩笑！”
“学院几百年以来，用时最短的记录是十二个时辰，这还是几百年前夜家出的那位天才创下的记录，怎么可能有人打破这个记录？”
众人对着广场中央的女子指指点点，没有人会相信。
就连主审台的三个夫子，也觉得夜清落是在拿他们寻开心。
然而，唯独游鬼意味深长的凝视着夜清落。
少许，他抚着两撇胡须，笑得有几分奸诈：
“行！我代表上玄学院破格答应你，只要你半个时辰内能通过十项入院考核，你可以直接成为上玄学院的正式学生。”
几个夫子想要拒绝的话，在游鬼开口后，纷纷往肚子里咽。
在上玄学院是个怎样的存在？
看他胸前的胸章，只有一条黄杠，似是上玄学院最低等的夫子。
那主审台上那几名土色五六条横杠的夫子，又对游鬼是恭恭敬敬。
游鬼一开口，他们连声都不敢吭。
“任凭你处置！”
夜清落仰起头，眉眼间尽是自信。
“处置倒不必了，如果你无法在半小时内通过，那就当我游鬼的徒弟，如何？”
“游鬼老头，你……你不是认真的吧？”
台上那三名夫子一个个眼睛瞪大，惊吓的站起了身，指着游鬼：“学院里那么多天才你不选，偏偏要选这么个……你知不知道，她、她是三泉宗的那位！”
很多人听过夜清落的“美名”，可从未见过夜清落。
这会一听夫子说，三泉宗的那位，登时就明白了，这个长得倾国倾城，气焰却是极其嚣张的女子，就是三泉宗那名废物少宗主。
一个废物了十几年的废物，就算是突然悟透了修炼之法，也不可能在半个时辰内，通过无数玄者天才，都惧怕的十项考核。
所有人看向夜清落的眼神，不再是惊艳她的美貌，或是可怜她，同情她的目光。
而是鄙夷可嘲讽她的自不量力。
“半个时辰？ 这夜家七小姐是不废物了，倒是变傻了啊！”
各种嘲讽讥笑的言语，此起彼伏。
主审台前的游鬼，双手环胸，精明锐利的眼睛，直勾勾的盯着夜清落：“如何，考虑好了吗？” 
“游鬼老头！”
三名夫子见游鬼还要执意要收夜清落为徒，脸色沉了下来。

“给老子闭嘴！ 老子看上的人，能是废物？”
游鬼没好气的瞪了眼身后的几人，“把老子的乖徒儿吓跑的话，老子非弄死你们不可！”
那三名夫子当众被呵斥的脸色青红交加，却是憋着怒火，坐了下去，当真没再开口。
这个游鬼……果然不是个简单的人。
夜清落媚眸微微眯起，粉唇勾了勾，颔首道：“行，我与你赌！”
游鬼喜笑颜开，从主审台上一跃而下，站在夜清落的面前。
俨然是已经将夜清落当成了他的徒弟。
夜清落嘴角抽搐了下：“如果你不动手脚的话，半个时辰，足够了。”
“不动不动，老子多么正直善良的人，怎么可能背地里玩弄小把戏！” 游鬼摆摆手。
众人看着眼前这一幕，纷纷无法相信自己的耳朵。
一个个掏掏耳朵，揉揉眼睛。
可游鬼对着夜清落笑得那叫一个慈祥和蔼的画面，还在眼前！
卧槽！
不是幻觉！
不是幻听！
游鬼老头真要收夜清落为徒？
尤其是夜清浅，一双温婉柔美的美目，无法掩饰自己的憎恨和嫉妒。
游鬼老头在那些普通人眼中，是个普通的最下等的夫子。
可身为四宗之一的三泉宗，怎么可能不知道游鬼老头的名字！
即便是她的师父十景掌门，也不及游鬼老头的地位啊！
为什么夜清落竟是这么好运！
之前拿着帝尊大人的衣角，现在又被游鬼老头看上。
越想，夜清浅心底就越是妒火中烧。
小手攥着精美的衣袍，攥出了条条皱褶。
“去哪里进行考核？” 夜清落不想再浪费时间。
游鬼老头嘴角一勾，眼底掠过一丝狡黠，白袍一个晃动，广场中央的上玄宝塔，微晃了下。
旋即，在上玄宝塔下方，打开了一扇门。
话没说出口，就被游鬼老头一个眼神瞪了回去。
这扇门，有问题？
那三名夫子的表情，显然是很诧异。
他还真是执着……为了收她为徒，简直是拼了。
夜清落深吸一口气，不管游鬼动了什么手脚，只要是考十项考核的话，她就没问题！
旋即，她抬步，迈向了宝塔。
忽然，天边一道旋风带来一阵风暴般的玄气，将整片天空笼罩。
原本晴朗的天气，在这一瞬，黑压压的一片，阴沉的可怕。
围观群众皆是被那道强大的玄气吸引，视线齐刷刷的看了过去。
天边，由远及近，露出了几道身影。
“那……那是什么！”
“九尾狐！ 竟然是圣兽九尾狐！”
“难道是……他来了？”
只见黑压压的天空上，一只白色的九尾狐，悬空而立。
九尾狐四肢燃烧着火花，九条长尾，随风摆动。
在九尾狐的四周，则是四名身着黑衣劲装的人。
九尾狐缓缓地落定在主审台之上，完完全全将那三名夫子挡在了身后。

那三名夫子竟是纷纷站起了身，恭敬的迎上前，朝九尾狐深深地弯下腰。
一个人影，从九尾狐的背上跃下。
那人一袭紫色华服，锦衣玉带，一头鬓发仅由一根木簪固定。
风吹，如云发丝散开。
那张风华绝代的容颜，噙着一抹极浅的笑意。
明明是在笑着，那般的摄人心魄，却又令人觉得毛骨悚然。
睥睨天下的气场，诡谲而凛冽。
重重的压在在场所有人的心间，令人下意识的想要跪下臣服。
他的手指间，带着一枚血色戒指，隐隐火光跳跃。
“帝尊大人……是帝尊大人！”
“世间能驯服圣兽九尾狐的，也就只有帝尊大人！”
“神龙见首不见尾的帝尊大人……是来观看上玄学院的能力考核吗？”
认出帝尊大人的身份后，所有人都沸腾了。
帝尊大人，涅槃之界最强大之人。
并且乃世间第一宫——帝宫宫主。
那是被称之为传说的男子。
他神秘，强大。
无人能知晓他的势力究竟有多庞大，也无人知晓他的实力究竟有多厉害。
“拜见帝尊大人。”
身后三名夫子怔神后回过神来，纷纷起身，在帝墨玄的身后跪了下来。
他们本是上玄学院德高望重之人，一向是别人巴结他们。
站在帝墨玄面前，他们所有的德高望重，都被秒杀成了渣渣。
夫子们一跪，广场上的人，也纷纷跟着跪了下来。
唯独，主审台下的两人，站得笔直，格外显眼。
夜清落眉梢微蹙：他来这里做什么？
游鬼与夜清落并肩而立，一双诡谲的眼睛，露出几分精光。
“七妹妹，别胡闹！ 快跪下！” 夜清浅一见夜清落还站着，立即小声呵斥。
她又抬眸看了眼帝墨玄，双颊登时一片绯红，少女心噗通乱跳。
帝尊大人果真如传闻中的那般，俊的令人面红心跳，一双眼睛定在他身上，便已移不开了。
冷风桦跪在一侧，见夜清浅的模样，俊眉紧蹙成一团，眼底掠过一抹厌恶。
夜清落压根就懒得理会他们，在这万人寂静，臣服帝尊大人气势之下时，迈着步子，径直往上玄宝塔走去。
一道清越嗓音，如醇厚美酒般，沁入耳膜里，迷醉人心。
夜清落脚步一顿，蹙眉。
跪在地面上那数万人，一个个抬起头，左看看右看看，疑惑帝尊大人叫的是谁。
可迟迟也没见人走向帝墨玄。
循着他的视线，一个个都往夜清落看了过去。
夜清落嘴角一抽，她知道，帝墨玄叫的是她。
她可不想用这样的方式出名！
跟帝墨玄扯上关系，她也会成为众人议论的对象！
夜清落立即抬腿，加快脚步往上玄宝塔走去。
主审台上，那挺拔伟岸的男子，妃色薄唇微微轻扬，潋滟眼眸微微眯起。
蓦地，一个纵身，人已贴上了夜清落。
他长臂箍在夜清落的腰肢上，一头长发，倾洒在她的肩头。
“你不过来，我便过去。”

空气，似是被凝固了一般。
气氛诡异的有些可怕。
夜清落的脸色，顿时黑了：“放手！”
帝墨玄将头搁在她的肩头：“几日不见，阿落难道不想我？”
“不想！” 毫不犹豫的回答，夜清落眼角抽搐，“你是帝尊大人，这样缠着我一个废物，不怕惹人笑话？”
“谁敢笑？” 帝墨玄深邃的黑眸瞥了眼四周，唇角勾起一道极浅的冷笑，“谁笑，本尊便灭了谁。”
那股睥睨天下的气势，压迫的在场人，谁也不敢发出半句声音。
“……”要不要这么霸道？
夜清落此时是深刻明白了，什么叫做拳头大就是硬道理，什么叫做强者为尊。
前来观看能力考核的，大抵是非富则贵。
四大世家、四大宗派、各方势力等等，都派了代表人物前来。
这些人在涅槃之界，不论走到哪里，都是备受吹捧，巴结。
然而，帝墨玄在前，他们卑微的就像是蝼蚁。
没人敢笑，没人敢发出半点声音。
帝墨玄收回视线，在对上夜清落时，脸上的神情便已染上柔和之意：“阿落，不问问我这几日去了什么地方？”
“你去了什么地方，与我何干？” 夜清落冷笑一声，挣脱了他环着自己的手，抬眸看他。
一双微眯的媚眸，清冷绝寒，没有多余的情绪。
夜清落的话，虽然说得这般的狠绝。
可她的心，却是莫名其妙有一种松了口气的舒心感。
在庆幸，帝墨玄果然回来了。
两人上一次的不欢而散，像是从未发生过一般。
这个念头，令夜清落心头陡然一颤。
她立即垂下眼帘，卷长的眼睫如蝶翼般，轻轻地煽动几下，略显几分慌乱。
“我先去参加入院考核了。” 夜清落转身要走。
手腕，再一次被帝墨玄握住：“等等。”
修长的五指，轻轻松松的圈着那一圈儿的手。
夜清落盯着手腕的那一圈温润，已经没有起初那般抵触了。
“送给你。”
帝墨玄的手掌摊开，一把红色羽扇浮在他的掌心之上。
他的手指稍稍一动，羽扇便自发的移到夜清落的手中。
尤其，这把羽扇通体血红，根根红色羽毛，隐隐窜动这几条红色电流。
一如冥凰戒一般，透着神秘的力量。
“这是……”夜清落手指摆动了下羽扇，手感极好，顺手得紧。
帝墨玄黑眸微眯，狭长的眼角勾出一道邪魅的弧度：“聘礼。”
“……”要不要这么语出惊人？
夜清落有种想把羽扇还给帝墨玄的冲动了。
“丫头，这是好武器，好武器啊！” 脑海里，沧老头激动的声音突然传来，“噬焰扇！”
噬焰扇？
夜清落瞳仁一缩，不可置信的望着手中的羽扇。
噬焰扇，世间只有一柄。
虽不是传说级武器，可却是比传说级武器更为珍贵。
因为，噬焰扇有可成长属性。
能随着使用者的能力，步步成长。
“丫头，你可千万别拒绝了！ 千载难逢的好机会！”
沧老头太了解夜清落，生怕她真的将噬焰扇还给帝墨玄，语速极快。 
“前些天，你不是还与老夫商量着，弄把顺手的武器？”

这不是帝墨玄第一次和她谈起这种话题。
心里虽然很明白，她与高高在上的帝尊大人之间，根本不可能会发生狗血的感情。
爱美之心，人皆有之。
她毕竟是个女人！
她当真了怎么办？
“那便变成真的，不就好了？” 帝墨玄忽而凑近她的脸，温热的气息，喷洒在夜清落的肌肤上。
那温温润润的触感，令夜清落肌肤起了一颗颗的小疙瘩。
怀中的女子娇躯微微的发着颤，耳根子在这一瞬变得通红。
见此，帝墨玄眼角的笑意更浓。
夜清落听到他含笑的声音，双颊一红。
他怎么知道她在想什么？
而且他这话是什么意思？
那就变成真的……是什么鬼？
能不能不要总说些让人误会的话！
夜清落在心底默默地为帝尊大人的撩妹技能，怒点三十二个大赞！
不能胡思乱想，不能有任何过多想法！
夜清落给自己催着眠，旋即深吸了一口气，忽然手肘一抬，紧接着抬起腿，往后猛踢。
帝墨玄似是早就料到夜清落的举动。
身子微侧，手臂一握，轻轻松松的挡下了夜清落的攻击。
趁此机会，夜清落身形一个旋转，艳丽如夕阳的长袍衣袂飞扬，宛若一朵绽放的烈焰玫瑰。
手腕顿时脱离了帝墨玄的钳制。
夜清落退离帝墨玄的五步之外。
“噬焰扇我收下了，算我欠你一个人情，他日必当相报！” 夜清落食指挑动着羽扇，双手合掌，冲着帝墨玄一抱拳。
说完，人便转身，朝上玄宝塔的方向而去。
身后，帝墨玄深邃的眸子，如墨曜石般，漆黑莫辩，诡谲的不见半分色泽。
周围的人屏着呼吸，心里一个个都打起了小鼓儿。
“起来吧。” 帝墨玄缓缓地转过身，面上的神情，已恢复了一贯的冰冷尊贵。
他缓步朝主审台上走去。
三名夫子立即让出位置，一个个讨好似的站在帝墨玄的两侧，小心翼翼的伺候着。
众人心里都有一个疑问。
帝尊大人为何与夜家的七小姐认识？
而且感情……明显非比寻常！
尤其是夜清浅，此时整张脸彻底扭曲了。
上回夜清落手头有着帝墨玄的一方衣角，她便在猜测着夜清落和帝墨玄的关系。
但久久未曾见过帝墨玄和夜清落联系，又从尉迟涯那儿打听到，帝墨玄不过是对夜清落一时兴趣而已。
今日，夜清浅是亲眼看到了……帝墨玄对夜清落的态度。
那眼神，满满的宠溺！
一个废物，臭名远昭的废物，凭什么得到帝尊大人的垂青？
帝尊大人会喜欢上的人，应该是她夜清浅才对！
心底的无数不平，令夜清浅在心底下定了决心，她要将帝墨玄牢牢的勾到手心里！
她能从夜清落手中抢走冷风桦，照样也能从夜清落手里，将帝墨玄抢走！

小左的口气，一副理所当然的样子。
洛绎对他的话有些意外，怔了怔。
就这样？
花园里，方池夏跟着洛易北走出两人视野之后，随即不动声色将洛易北的手推了开，“我自己走就可以了。”
洛易北有些怪异地睨了她一眼，却也没坚持。
两个人一前一后回到他所住的别墅，考虑到现在小左都能活蹦乱跳走动了，方池夏决定离开洛家。
谁知刚回去不到一个上午，洛易北紧跟着也搬回来了。
前后和她只差几小时的时间。
她一走，他马上就跟着搬出去住了，甚至都不顾忌家里人会不会想多。
回到家的时候，方池夏正准备出门和童颜一起逛街，看到突然回来的他，她有些意外，“你怎么也回来了？”
“有意见？” 洛易北慢条斯理边往屋子里走，边随手解着衬衣的纽扣。
方池夏被他堵得哑然。
这里也是他的家，他回来，她哪敢有意见？
只是，她没想到他会这么快就跟着她回来。
要回来晚两天也好啊，至少不会让人想多。
“我待会要和颜颜一起出去，晚上可能不会那么早回来。” 和他交代了一句，想要往屋外走，手腕冷不防被他拉了住。
“怎么了？”
“没事，我也正好有空。” 洛易北懒懒回了她一句，顿了下音，又补充了一句，“告诉她你今天下午没用，让她下次。”
方池夏和童颜是早前说话的，这也是她的私事，她和他结婚只是关了门回到房的时候才有交集而已，他有什么权利连她这种事也干涉？
她说这话的时候挺傲然的，看着他的眼神还带了点挑衅。
洛易北眉头一皱，微眯着眸，目光以极其缓慢的速度从她脸上扫过，唇角扬起一抹鄙夷，面不改色丢下一句，“如果想连续三个晚上不睡觉，方小姐大可不理会我刚才说的话。”
方池夏前晚和昨晚在洛家都没睡个好觉，加上今晚，刚好是第三晚。
他在威胁她！
洛易北冷冷哼哧了声，也不管她答应没，大手往她身上一探，摸索到她身上的手机，当着她的面给童颜打了个电话。
“今天她没空。” 很简单的一句话，想要挂电话，童颜却纳闷飘来一句，“为什么？”
“陪她老公，有意见？” 洛易北回答得面不改色。
童颜那边似乎被他那话噎住，半晌都没了声。
洛易北挂了电话，将手机重新塞回了方池夏的手里，若无其事地牵引着她的手，帮他整理他明明才刚解开的衬衣纽扣。
他本来以为方池夏会在家，他想她都两个晚上没好好休息了，今天应该会在叫好好补补眠才对，他本来是准备也回来休息下的，没想到她会出去。
他把衬衣的纽扣解开是因为她，现在又重新扣回去，还是因为她！
方池夏盯着他衬衣上排排尊贵的纽扣，对他专制的行为微微有些恼，很想抬起手给他一拳头。

揪住他衣服的领子拉扯了下，然而还没有动作，却被洛易北一记眼神扫得手又怏怏垂了下来。
“你在干什么？” 洛易北的目光在自己被她弄出了深深浅浅褶皱的衣领上看了一眼，眉头皱了皱。
方池夏拍了拍他的领子，若无其事帮他把衣服理顺，低垂着眉目一颗一颗地帮他把解开的纽扣又系了回去。
好了之后，两个人还真一起离开了别墅。
洛易北很霸道的把童颜的电话给挂了，推掉方池夏把本来和童颜说好的约会，自己开车载着她来到市中心的商业中心。
然后，还做了一件让方池夏更无语的事。
带着她走进去后，一个下午的时间，他全让她帮着买他的东西去了。
指使着她进入一家家男装店，让她帮忙选了几件衬衣，甚至还面不改色地让她付的款。
方池夏提着大大小小的购物袋，直到走出商场都还没理解他今天下午突然的行为是为了什么。
他的眼光那么挑剔，需要什么了，就算自己没时间，还有那么多助手和佣人在的，为什么偏偏让她选？
更让方池夏没想通的是，为什么还得她付钱？
两个人一前一后上了车，洛易北往驾驶座的位置上一坐，取过她的包包，打开看了一眼，看着她一个下午因他变得空瘪瘪的钱包，眼角抽了一下。
但是却没反思的意思，“家当就这么点？”
“你不是一直都知道吗？” 方池夏坐上去，将几个购物袋往他身上一放，目光自己的钱包，有点肉疼。
她的钱包其实一直都没鼓起来过，本来就没什么钱，他怎么好意思用她的？
他怎么就好意思？
洛易北在自己膝盖上的几个袋子上看了一眼，拿起在她面前扬了扬，唇角若无其事地勾了勾，“这个，当作送给我的礼物。”
方池夏心里其实是非常不乐意的，他这哪叫送？
有人想让人送东西的时候，是他这样直接把人带到商场，指使着别人替他选了，甚至连付钱都指使着别人的吗？
他这根本就是勒索！
方池夏就没理解，他那么有钱，随便一张卡都刷不完，为什么要勒索她这么点小钱？
好好的限量版不穿，为什么偏偏喜欢让她送？
洛易北也不解释，目光还好整以暇地在旁边的几个购物袋上看了一眼，若无其事地开着车走了。
心情，似乎还有点好！
两人都已经出来了，晚餐洛易北直接带着她在外面用的。
去的是一家非常有格调的西餐厅，海边的。
进入餐厅，找了个位置坐下，洛易北刚拿起菜单，还没点餐，手机铃声在这个时候忽然响了起来。
方池夏是挨着他坐的，没坐对面，很顺手地就把电话递给了他，“你的电话。”
手机拿起来的时候，她的目光不经意间往屏幕上看了一眼，只瞥见了两个字——苏染。
方池夏愣了一下，拿着手机的手僵了僵。
洛易北搁下菜单，从她手中接过了电话。
“易北……”很清悦的女音从电话另一端传来，叫他叫得还很亲密。
一句话后，电话另一端似乎沉默了好一会儿。
方池夏坐的是洛易北身边，和他挨得很近，他接电话的时候，手机刚好又是拿在靠近她这侧的耳边。
这样的距离，方池夏可以很清楚的听到电话里的人的声音。
就这么简短的一句话，没有别的，她似乎犹豫了一下才说的。
洛易北微微一怔，脸上的表情几秒的凝固。
旁边的方池夏也是一怔，拿着菜单正准备点餐的手，微微地僵了一下。
洛易北视线侧过，眼角余光不动声色看向了她的方向。
方池夏轻垂的脸抬起，目光也正好看向他。
四目相对，她似乎没料到两人视线会撞上，脸色略微有些不自在，目光慌乱地错了开。
低垂着头，她拿着菜单若无其事地继续点自己的餐。
洛易北在苏染的话后沉默了大概好几秒的时间，淡淡地回了一句，“过后再说吧！”
简单的几个字，挂了电话。
方池夏把菜单翻了一页又一页，速度还很快，然而，看什么都没感觉。
最后把整本都翻了个遍，却是一个菜都没点。
洛易北不动声色拿起另一本，叫来餐厅法国服务员，以流利的法语，若无其事地点了一大堆餐。
餐一送上来后，之后的时间，包厢里忽然变得有些安静。
两个人都没有说话，整顿餐从头到尾一片沉默。
回去的时候，洛易北忽然接到了洛熙宸打来的一个电话，说的是让洛易北代替他去法国尼斯的分公司管理一段时间的事。
洛家国内外的分公司很多，尼斯那边一直是洛熙宸在管理的，最近是因为他和沙织星计划了一次北欧行，所以临时把这边的事转给了洛易北，时间，一个月。
洛熙宸的安排，洛易北一般是不会拒绝的。
尼斯，他得去。
电话结束，他的目光不动声色地看向了方池夏的方向。
方池夏坐在沙发上在帮团团打理毛发，若无其事地逗着它，和它说说笑笑的，也不管人家听不听得懂。
洛易北站在几米开外，静静地看着她，盯着她看了好一会儿，他若无其事地说，“我会出国一段时间。”
方池夏正牵扯着团团两只爪子的手顿了顿，目光微滞。
洛易北不动声色地观察着她的反应，又说，“去法国尼斯。”
他在观察她的反应，听洛熙宸说了出国的事后，他就是想知道她对这事是怎么看的。
方池夏对他的话很意外。
他不是没出国过，身在他这样的高位，出国是常事。
但是，前面的几次，他从来不会主动告诉她行程。
两个人就像是陌路人似的，他要去哪儿，就直接走了，俨然除了晚上的时候，她根本不存在他身边似的。
但是现在，他却主动跟她说，甚至都不需要她问。
方池夏在他的话后始终没说话，沉默了好一会儿，脸缓缓抬了起来。
“我知道了。” 若无其事地回了一句，她抱着团团继续帮它梳理背部。
她的声音很淡，那感觉仿佛丝毫不介意似的。
洛易北眉头皱了皱，这样的她，无端让他有些不爽，但是却没多说什么，转身就上楼了。
方池夏在下面呆了很久，上来的时候，他澡都洗完了，披着一件浴袍坐在沙发上，似乎在等她。
“还没睡啊？” 方池夏愣了愣，对这样的他有些意外。
洛易北只是淡淡“嗯”了声，视线不动声色地盯着她打量。
“我先去洗澡。”
方池夏收回目光，闷着头就往浴室走。
她今天速度倒挺快的，平时一般没几十分钟不会出来，今晚十来分钟就解决了。
出来之后也没看他，自顾自拿着毛巾在擦头发。
“尼斯，我会去很长一段时间。”
洛易北看着她，冷不防又说。
他这话音量还提得有些高，像是怕她没听到似的。
“我知道了。”
方池夏侧对着他，擦头发的手停都没停一下。 这样的她，看得洛易北目光沉了沉。
“就没什么想说的吗？” 理了理自己的领口，他提醒。
口气，似乎还带了那么点期待，只是，很淡很淡，方池夏没听出来。 方池夏怔了怔，有些不明白他这话的意思。
他去做正事，她有什么好说的？
洛易北不动声色看着她，脸色似乎更沉了，但是却没耐她如何。
一把将她往怀里一拽，夺过她手中的毛巾，自顾自帮她擦了起来。
他的动作一点也不温柔，但是，却也不像以往那样的粗鲁，纯白的毛巾往她头上一包，一缕一缕地帮她擦拭着头发。
方池夏明显没料到他会突然做出这种动作，靠在他怀里的身体明显的僵了一下。
以洛易北的性格，没奴役她帮他做这种事，就已经很不错了。
方池夏抬起头看着他，眼神有点懵怔。
“睡觉。”
洛易北也不解释，自顾自地帮她把长发擦干，打横抱起她就往床上走。
将她往床上一丢，跟着躺上去，双臂由后将她往怀里一揽，按压着她的身体贴上了自己的胸膛。 他话是这么说的，但是躺上床后，眼睛却没闭上过。
倒是方池夏，前两个晚上都没能好好睡觉，现在终于能好好躺上床，就这么被他圈固着，很快就进入了睡眠状态。
谁知，还没完全睡熟，却又被洛易北吵醒了。
洛易北盯着她的背影看了好一会儿，忽然又飘来一句，“想不想，和我一起去？”
方池夏只是怔了怔，对他的话有些意外，但是这个时候很倦怠，却没回他。
装作没听到似的，她继续睡自己的。
洛易北对半点反应都没的她似乎有些恼，环在她腰间的手很想狠狠地掐她几下，很想翻转过她的身，把她揉碎在身下。
可是，看着似乎已经睡着的她，还是忍住了。
方池夏第二天起了个大早，比洛易北都早。
醒来后在厨房准备早餐的时候，脑袋里忽然回想起了昨晚临睡前洛易北那话。

她其实压根没把他的话往心里去，但是，一大早起来，就是突然想起了。
为什么突然让她陪着去？
方池夏昨晚是真的困极了，洛易北说那话的时候，她的脑袋都是迷糊着的。
但是，这个时候回想起来，他那些话却特别的清晰，就像还飘荡在她耳边似的。
方池夏边准备着早餐，边琢磨着他的那话，暗自在揣测他突然这么对她说的目的。
洛易北下来的时候是几分钟后，进了厨房，看到正背对着自己的她，想到昨晚她竟然理都没理他那话，忽然有些微微地恼。
几步走过去，在她身后站定，双臂由后搂着她，俊脸贴过去，他对着她的耳垂就狠狠地咬了一下。
方池夏一惊，身体敏感地颤了颤，手中拿着的汤匙差点抖落。
“你干什么？” 侧过头，她横了他一眼。
洛易北冷眼看着她，目光凉沉沉的。
干什么？
他想干的事情多着！
方池夏被他看得背脊骨凉凉的，身一转，闷着头继续做自己的事去了。
洛易北若无其事地在厨房里转了会儿，拿起这个看看，又看了看那个，转着转着，人又转到了她的面前。
方池夏被他一望，背脊僵了僵，手上的动作，停了下来。
“怎么了？”
洛易北迟疑了会儿，故作若无其事地问，“昨晚我的话听见没？”
方池夏其实知道他指的是什么，但是一时没想好自己到底该怎么回答才能拿捏好，只能装作什么都不明白的样子。
洛易北目光似乎凉了不少。
方池夏侧转过身，仍旧自顾自做自己的。
把一顿早餐准备好，端出去，用餐的时候，洛易北的目光不自觉地又向着她的方向扫了过来。
方池夏当没看到似的，低垂着头若无其事吃自己的。
洛易北沉默了好一会儿，直截了当地再次开问，“尼斯，想不想一起去？”
方池夏拿着餐具的手顿了一下，似乎没料到他会这么坚持。
两个人结婚这么长时间以来，洛易北对她所有的热情都只有在晚上关了门两个人的时候。
至于其他情况，他一直都是冷冷淡淡的，不单对她如此，对其他人也是如此，天性使然。
现在这种他去哪儿都带上她的情形，明显不适合他和她。
他和她之间，正常的相处模式应该是，他要出门，她高高兴兴把他送出去，甚至庆幸他那么多天不在才对。
这一次的洛易北，让方池夏很意外，还很不理解。
方池夏一直在沉默，没说好，也没说不好。
洛易北有些恼火她的行为，从头到尾脸色冷得跟冰块似的。
早餐过后上了楼，自己简单整理了些出国要带的东西，换了身衣服走下来，他头也不回地往门外而去。
方池夏眼角余光侧过，不动声色地看着他离开的背影，盯着他看了很久。
在他都已经走到花园的时候，她忽然叫住了他，“洛易北！”
洛易北背脊微僵，脚下的步子顿住。
眼角余光侧过，他的目光好整以暇看向她的方向，等着她开口。
方池夏一步一步来到他身边，一脸若无其事地问，“如果陪同去尼斯，好歹也算因公出差，C市大老远的飞过去又飞回来，这么折腾，月薪加倍不？”
洛易北似乎没有料到她会飘来这么一句，眼角微微抽了一下，顺着她那话，面不改色接了一句，“24小时随时陪着，月薪更高。”
他说这话也没觉得不好意思，倒是方池夏尴尬得很。 “等我一会儿，我去收拾东西。”
被他堵得失语了一会儿，目光有些不自在地和他错开，她身一转，又往屋子里去了。
洛易北目送着她消失的身影，唇角微微勾了勾，幽深不见底的黑眸，晕染开了一抹点滴的笑意。
方池夏回到屋子里，简单整理了些出国要带的东西，走出来后，陪同他一起去了机场。
洛易北这次出行用的是专机，整架飞机只为他一个人服务。
C市到尼斯十多个小时的时间，全程机舱里只有他和方池夏两人，服务员和机组成员都是被独立隔开的，没有经过允许，不敢随意进入。
这好像是方池夏第一次主动跟随洛易北出门，两个人结婚这么久以来，唯一的一次。
洛易北从上了飞机后，就一直盯着她在看。
方池夏和他挨着坐的，坐的是靠窗的位置。
眼角余光斜睨到他落在自己身上的视线，她的目光若无其事移开，看向了窗外。
这架飞机内部装修成的是奢华总统套房的模式，其实可以坐的地方很多，甚至连床都有。
方池夏坐的是一张沙发，还有点小，她本来是想趁着这十几个小时好好休息下的，谁知刚一坐下，洛易北也跟着坐了下来。
这么小的一张沙发，两个人坐是有些拥挤的。
而且还靠的窗边摆设，这让方池夏腿都没地方放。
更可恶的是，洛易北的手脚也不知是不是故意的，长胳膊长腿的，随便一放，就把空间站了大半。
手臂还由后穿过她的脑勺，直接伸到她的眼皮底下来了。
这样的姿势，她就像是随时被他搂在怀里似的。
方池夏倒不别捏，只是觉得他的手脚有些阻碍她活动，手肘将他推了推，“你过去一点。”
洛易北没理她，双臂换了个姿势，慵懒地环在胸前，把她当靠枕似的，双腿懒懒换了个交叠的姿势，身体直接靠在了她的身上。
他本来就很高大，这么靠着方池夏，怎么看怎么不协调。
他似乎自己也不介意，脸上的表情还很惬意。
方池夏横了他一眼，气得牙痒痒的。
她在他那儿的用途是不是又多一种了？ 
“洛易北，你起来！脑袋沉死了！” 方池夏两只手推了推他。
“吵。” 洛易北懒懒回了她一个字，随手取过一本杂志遮挡在了自己脸上。
方池夏一怔，她哪里吵了？
很想将他再次推一推，但是，看洛易北明显一副都不愿搭理她的样子，她的冲动又忍住了。
两人坐的是靠窗的位置，这个时候差不多已经接近午后了，空中有阳光洒落进来。
暖暖的，很惬意。
洛易北懒懒靠着方池夏，身体倚着她，书往脸上一遮之后，就再也没说过话。
他似乎是睡着了，最开始只是背靠在她身上的，之后大概是觉得沙发太小，腿脚不方便搁置，睡着睡着，直接脑袋枕在了她的腿上。 一个动作，让方池夏背脊僵了僵。
他也不知道是没有发觉还是故意的，头枕上去后就没挪开。
方池夏被他枕着的地方很不自在，很想将他推开，可是，手伸出去后，听着他清清浅浅疑似睡着的呼吸，又忍住了冲动。
其实，这么长的飞机之旅，他如果全程睡觉对她而言是好事。
总比醒着两个人面对面的好。
以洛易北的性格，这么长的时间，方池夏不相信他会安安分分，哪怕两个人是在飞机上的。
目光转向窗外，方池夏没再看他。
C市到尼斯，中途跨越的地方很多，窗外的天气也是变幻莫测。
可以前十分钟还处在一片晴空之中，后十分钟又阴霾密布。
行至大概是一片海洋上方的时候，机舱内的气温忽然冷了不少。
方池夏摸索出一床被单，想要搭在自己身上，还没裹上去，目光忍不住在躺在她身上的男人脸上看了一眼。
之前的洛易北，她不确定他是真睡着还是只是单纯的不想理她，但是现在的他，她觉得应该已经睡熟了。
静静地看着他，方池夏盯着他那张精工雕琢的脸看了好一会儿，也不知道自己是怎么了，竟然鬼使神差的将手中的被单盖在了他的身上。
洛易北闭着的眼睛倏然睁开，目光定定落在了她的脸上。
方池夏的身体是倾过来的，脸刚好在他的头顶上方，手再被他这么按压住，身体被他往前稍微带了带。
而洛易北是平躺着的，头枕在她的腿上。 这样的姿势，看起来像极了方池夏是凑过来吻他似的。
两个人的脸距离很近，四目相对，方池夏甚至能很清晰地看到自己在他眼中的缩影。 “方小姐，你这是在干什么？”
“在尼斯还得住那么长一段时间，走到哪儿都得靠着你，吃的，住的，工作方面的，你要是有个什么，到时候麻烦的是我。”
方池夏被他看得有些不自在，若无其事地为自己的行为找了个理由，想要把手抽回，洛易北一条手臂忽然勾住她的后脑勺，按压着她的脑袋往下一倾，唇贴着他的唇吻了下来。

费司诺将手中的其中一杯酒递给她，自己则端着另一杯漫不经心地在喝。
方池夏盯着他端过来的酒看了一眼，瞥见里面漂浮着的红樱桃，目光滞了一下。
费司诺带过来的酒是刚方池夏在里面取的那款，有个很漂亮的名字，叫做天使之吻，漂亮的酒杯里面还放置了一颗红色的樱桃。
端着那杯酒若无其事喝了一口，她的目光有点不自在地错了开。
“今晚自己来的？” 费司诺似乎很悠闲，坐下来后就没离开的意思，甚至很有闲情的和她聊起了天。 “不是。”
方池夏淡然否认。
“哦？” 费司诺对她这样的回答有点意外，不过却也接受得快，甚至还附和了一句，“也对，一个人来，多不安全。”
方池夏一怔，脸微微侧过，有些没理解他那话的意思。
费司诺并没有过多解释，只是玩味地吐出一句，“男人多的场合，都不安全。”
他说话似乎总是这样散散漫漫的，随时都带了点戏谑的味道，那感觉，像是在调戏人似的。
方池夏对他这话倒挺赞同的，顺着他那话就接了一句，“你看起来也挺不安全的。”
她说得挺直接的，直白的说出了心里对费司诺的看法。
这个男人就像是带了毒，对女人有着致命的吸引，容易让人止不住沦陷，本身看起来也不像是善类。
费司诺似乎没料到她说话这么一针见血，愣了那么一下，随后忽然哈哈的笑出了声。
“是吗”？ 那你要避着点吗?”收敛了下脸上的表情，他和她开着玩笑。
方池夏其实心里想的是，整天面对洛易北这样的男人，她对长得好看的人早就有免疫力了，至于危险，她更不用担心。
今晚那么多人，他还能做出什么不成？
不过，她不可能和费司诺说这么多。
“第一次来这里吧？ 我带你参观一下附近！”
站起身，若无其事整理了一下衣服，他的手很自然地拉着她就往别墅外走。
一个动作，让方池夏怔了怔，想要将他的手甩开，费司诺却固执地拉着她不肯放手，脚步甚至还加快，由刚才的走，变成了跑。
他的腿很长，脚步很快，力度又很大，方池夏手挣脱不开，只能被动跟着他往别墅外跑，“喂，你要带我去哪里？ 手先放开！”
“附近，你应该会喜欢！” 费司诺只是懒懒应了她一声，带着她继续往外跑。
走廊里，两个人一前一后奔跑着，不明就里的人看了还以为赶着去约会似的。
一片雪白的走廊，灯光璀璨，长长的路上，一眼望去只有两个人的身影。
偶尔有几个佣人路过，瞥见费司诺，只是很恭敬地对着他行了个礼，之后安静地退得老远。

方池夏全程被动跟在他身后，边跑，边在分辨那种味道是什么。
汽油！
方池夏一怔，脚步顿时止了住。
别墅里，为什么会有这种东西？
距离两人远远的一条走廊上，一道服务员装扮的身影看似很随意地行走其间。
只是，走到周围没有人的时候，手中的端着的托盘陡然倾斜，里面一个个酒瓶里的东西，全都倒了出来。
这栋别墅的设计很复杂，各种连廊很多，相互交错，而人也全都在宴客大厅，外面发生了什么，并没有人觉察。
方池夏驻足在原地，还在沉思。
费司诺似乎也觉察到了周围的不同寻常，拉着她的手一松，脚步跟着停了下来。 “为什么会这样？”
方池夏往回走了几步，继续闻着周围的味道。
每往来时的路走几步，味道变会加深一点，源头，直抵宴客大厅！
方池夏一怔，垂眸思忖了会儿，脸蓦然抬了起来。
在费司诺不可思议的目光之中，她忽然奔跑着就往走廊尽头的宴客大厅而去。
“不要进去！” 费司诺在后面叫她。
“宴客大厅很危险，里面还有很多人！” 方池夏头也没回，还在往里面奔跑着。
她跑得很快，礼服的裙摆很长，大概是有些绊脚，最后索性被她提了起来。
费司诺想要跟上去，几个随从忽然从屋外奔跑着进来，把他拉了住，“少爷，这里不安全！ 我们先离开吧！”
“放手！” 费司诺推开几个人的手，想要继续往里面走，然而，却再次被几人拉住，“少爷，听我们的，先出去吧！”
费司诺愤恨地啪的一拳头击打在身侧的石柱上，没继续往前，但是也没跟着离开。
大厅里。
洛易北在陪同着几个熟人聊了几句之后，也觉察到这个夜晚的不同寻常。
那股伴随着风不时吹入的汽油味，其实在人那么多的宴客大厅，并不是很明显，尤其是现场还有那么多女人身上的香水味掩饰。
但是，他的嗅觉比常人敏锐，可以觉察到一般人觉察不出的东西。
想要离开，可这个时候方池夏也不知道去哪儿了。
打电话，意外发现手机来到了这里竟然没有信号！
连信号都阻断了，看来，今晚这里早就被人设好了局。
只是不知道，这场局到底是为谁而设。
“方池夏！” 推开人群，洛易北的目光梭巡在现场，一个地方一个地方地寻找了起来。
现场人很多，一切井然有序的样子，似乎并没有人觉察到异常。
周围的气氛，很诡谲。
危险，似乎随时都可能被触发。
洛易北没心情管那么多不相关的人，但是，方池夏的事，他不可能不管。
“方池夏！” 洛易北寻找了好一会儿都没找到人，目光变得有些凌乱了起来。
周围只有细细碎碎宾客聊天的声音，并没有任何回应传来。
“方池夏——”洛易北推开人群往外走了几步，正准备走出大厅继续寻找，却在瞥见不远处向着这边本来的人影时愣了住。

方池夏站在走廊上，她似乎跑得很急，额头上汗流涔涔，裙摆还被提着的，那模样看起来有些狼狈。
看到焦急似乎在寻找人的他，她有些意外。
两个人的目光对上，她似乎想要说点什么，但是顾忌到时间的关系，又忍住了。
和他短暂的眼神相接，她收回目光，几步走上前，镇定了下神色，沉稳不乱地开始疏散仍旧在大厅里的一大群人，“大家听我说，这里不安全，随时可能引发爆炸。 现在，大家想办法找到最近的离开通道，赶紧离开这栋别墅，以最快的速度，快！”
洛易北明显没有料到她是知道有危险了还跑回来的，不动声色听着她的话，清幽的眸漾开了一丝微波。
方池夏侧过头看了他一眼，手伸过去，主动将他的手牵了住。
洛易北其实想问她的东西很多，但是，眼下的情况紧急，根本没有那么多反应的时间。
“我们走！” 大手将她的手握紧，他带着她大步往别墅外奔跑了出去。
别墅里的汽油味，还在蔓延。
似乎越来越浓，越来越浓。
就连风中，都四处弥漫着一股诡谲。
洛易北人高，腿长，跑起来速度比方池夏要快很多。
方池夏跑得双腿麻木，眼睛有些发花，甚至连怎么离开这栋别墅的都不知道。
两个人的身影，刚刚冲出大门，别墅中先是由某个点发出轰的一声巨大的爆炸，紧跟着，整栋别墅都燃烧了起来。
浓浓的火焰窜起，直冲天际。
整片天空，都笼罩在了一片火光之中。
方池夏站在外面，惊魂未定地喘了几口气，脸缓缓抬了起来。
别墅里的火势很大，靠外面的部分还稍微好点，宴客大厅一带，已经完全被烈焰吞噬。
洛易北不动声色看着这一幕，目光很沉很沉。
这么大的事故，明显就是精心设好的局。
只是，到底是冲着今晚的谁而来？
不远之处，费司诺坐在车上，不动声色看着这边的两人，想着刚明明跑出来了又奔进去的方池夏，目光很幽暗，似乎在沉思着什么。
“少爷，我们要走了吗？” 前方的司机侧过头，恭敬地跟他征询意见。
费司诺回过神，并没有立即回答他的问题，而是将话题转到了刚几人奔进去的事上，“你们事先有了解到什么情报？”
“少爷，我们也是爆炸前几分钟才得到的消息，说是今晚有人可能在这里设了埋伏。” 司机旁边的管家恭敬回答。
“冲着谁而来？” 指尖轻叩着手机的屏幕，费司诺又问。
前方的管家犹豫了一下，讪讪回答，“……你。”
费司诺先是怔了怔，不过却也并没有觉得意外。
高处不胜寒，这是他从小就了解道理。
站得高了，敌人也就自然而然多了！
车窗外，方池夏被洛易北带着往两人的车方向而去。
她似乎并没有看到这边，跟随着洛易北上了车之后，两人就离开了。
费司诺不动声色看着这一幕，侧过头对着身边的随从询问了一句，“那位是容熙现在当家的？”

这一路行来，他怎么完全没发现马车上多了一个人？
百里红妆眼底透着掩不住的笑意，帝北宸则无奈道：“黒木。”
听着这熟悉的声，黒木不可置信地望着帝北宸，“你是王爷？”
“不错，本王妃的易容术不错吧！” 百里红妆笑容得意。
见百里红妆肯定了自己的猜测，黒木嘴角忍不住抽搐起来。
自家少主一向俊美无双，现在却变成了一个乡野大汉，实在是太好笑了！
“想要就笑，憋出病来就不好了。”
“噗哈哈……”黒木一边望着帝北宸的脸一边大笑，“哈哈，真是太好笑了！ 王爷，王爷真是丑到极致了，哈哈……丑！”
见黒木笑得眼泪都快飚出来了，帝北宸眸光一沉，淡漠地开口：“娘子，黒木常年跟随着我，为了隐藏身份，他也易容。 至于易容的模样，怎么说也得比我丑才行！”
黒木怔住，想着这一副尊容，他实在是无法接受啊。
“王爷，我错了，你大人不记小人过，就饶了我这一次吧。”
“王爷，我以后再也不敢笑你了。”
“王妃，手下留情啊。”
最终，百里红妆和帝北宸都没有理会黒木的哀求，直接将黒木易容成了一个更丑更挫的大汉。
原本惨不忍睹的帝北宸有了更丑的黒木做对比，倒是显得好看了很多。
黒木憋屈地望着帝北宸和百里红妆，这两个家伙简直是狼狈为奸啊！
只会欺负他这样的老实人，实在是太惨了！
呈现在百里红妆面前的是一个巨大的山谷，绿树成林，风景优美。
轰隆隆！
瀑布冲刷而下的声音恐怖而清晰，光是听着这声响，百里红妆便明白这瀑布的规模不小。
水汽迎面而来，在这晴朗无云的天气倒是一番好享受，就连原本压抑的心情也渐渐放空了起来。
“娘子，你觉得这里如何？” 帝北宸笑问道。
百里红妆满意地点头，“很好，比我想象的还要好。”
“娘子满意就好。”
百里红妆转过眸子望了身旁的两个大汉一眼，道：“那么我就去瀑布下修炼了，你们随意吧。”
话音落下，百里红妆也不再理会帝北宸和黒木，原本她就是打算自己来修炼了，至于这两个家伙来这里要做什么都与她没有关系。
瞧着百里红妆渐行渐远的背影，黒木疑惑地望着帝北宸，“少主，就这样让王妃一人去修炼？”
“她修炼她的，我又能做什么？”
“那我们来这里做什么？”
“带你散散心。”
“此处风景如此之好，我们干脆也一同修炼吧。”
“好吧。”
黒木无奈，他算是明白了，少主来这里只是为了确定王妃的安全，没想到有一天少主竟然也和自己一样成了护卫的角色。
百里红妆走到瀑布之下，看着这十数丈之高的瀑布，眼中闪烁着复杂的光芒。
现在这具身体素质实在太弱了，唯有通过训练才能够有所提高，只是这么庞大的瀑布，若是站在其下方修炼，其过程必定是异常惨烈。
“当初我年纪尚小，虽然听说过此事却也未曾将其放在心上，其中很多细节我都不清楚。”
帝北宸语声微叹，“我会派人查探这方面的消息。”
“谢谢。”
如今她尚且不够实力碰触到那种层次，若有帝北宸帮忙，她也能对此事有更多的了解。
然而，帝北宸的心里却是前所未有的沉重。
如果百里红妆的身份真是如此，那么百里红妆的仇家岂不是整个蓝家？
他与百里红妆相处的时间虽然不算长，但他很清楚以百里红妆的性子，一旦确定了事实，她一定会选择报仇！
待到那时，只怕异常惨烈。
一夜无话。
百里红妆沉浸在蓝家信物这个消息上，虽然尚且不确定这个消息，可在知晓了蓝云潇的事情之后，她隐隐有一种预感，这就是她的身世由来！
她相信蓝云潇绝对不可能莫名其妙地与蓝家反目成仇，其中一定发生了什么让他无法隐忍的事情，这才会选择带着妻女一同离开蓝家。
原本她只以为父母是寻常人，即便被人追杀，倘若运气好还有活下去的可能。
如今知道父母是被蓝家众人追杀，蓝家是何等实力，一旦倾巢出动，那么他们活下去的可能性……太小。
即便对当初的事情尚不清楚，她也能够想象出当初是怎样的惨烈。
帝北宸亦是一夜未眠，不可否认百里红妆的身份带给了他太大的震撼。
即便她不是百里震涛亲生女儿的这个消息也无法比蓝家之女这个消息更加让他震惊，这其中的缘由绝对不简单。
天刚放明，两人早早便起来了，今日他们得率先进宫感谢皇上皇后之恩。
与此同时，宸王成亲的事情也在大街小巷中传荡开来，百里震涛的悻悻离场让众人感慨不已。
“原来是百里将军率先与宸王妃断绝了父女关系，无怪宸王妃会从沁妆园出嫁。”
“依我看，百里将军此刻只怕悔到肠子都青了，当初他根本没想到宸王妃会这么出众。”
“相比起来，百里玉颜还真是无法与宸王妃相比啊，修炼天赋出众又如何？
将军府的事情俨然成了众人讨论之最，一直以来，因为百里红妆的存在，将军府都颇受人关注，现在百里红妆变得如此出众，将军府更是成了众人关注的重点。
“我听我家少爷说，宸王妃才是当之无愧的皇城第一美人，昨日宸王成亲，我家少爷可是前去观礼了！”
“不错，我也听说了，其实我觉得宸王妃比丞相之女李钰玥更加漂亮。”
“说得有理，宸王妃才是第一美人啊！”
当百里红妆从皇宫回到王府的时候，这皇城第一美人的美名便已经落在了她的身上，只是百里红妆却毫无所觉。
“我先回屋休息了。”
百里红妆将随之而来的帝北宸拒之门外，从昨日成亲到现在，她只觉得比何人打了一架还要累。
“娘子，我也想回屋休息。”
两人心头十分焦急，昨日李钰玥便是一脸不快地回到家来，即便他们二人如何劝说也没有任何作用。
李承乾亦是恨上了帝北宸，只是昨日之事李钰玥的确不占理，他也不曾直接去找宸王理论，只能等到有机会的时候再好好踩上宸王一脚。
可今日一大早，李钰玥突然尖叫起来，难道又出了什么事情不成？
李钰玥昨夜睡觉的时候就觉得脸上有些痒，挠了几下之后也未曾在意。
不曾想今日起来准备梳妆打扮的时候突然发现脸上长出了很多雀斑。
雀斑密密麻麻地布满了鼻翼两侧，原本出众的容颜因为这些雀斑的存在而变得丑陋不堪。
她第一时间去打水洗脸，可任何她如何清洗，这些雀斑就是根深蒂固地留在她的脸上，根本无法消散。
“怎么会这样！” 李钰玥惊恐地摸着自己的脸，“一夜之间我的脸怎么会变成这样？”
沉浸在震惊之中的李钰玥简直无法相信这个事实，甚至觉得自己是在做梦，这可是她引以为傲的脸蛋啊！
当李承乾和赵雯蔷来到屋内的时候便瞧见一片狼藉的一幕，丫头皆是呆在一旁不敢说话。
“玥儿，你这是怎么了？” 赵雯蔷出声道。
自家女儿是什么脾性她很清楚，一向吃不得亏，可这一道早应该不可能有人惹怒李钰玥啊。
“母亲！”
李钰玥满含着泪水转过头望向身后的赵雯蔷。
瞧见李钰玥梨花带雨的模样，赵雯蔷一阵心疼，可仔细一瞧，突然发现了李钰玥脸上的变化，不由得愣住了。
“玥儿，你这脸是怎么了？”
李钰玥伤心地摇头，“不知道，我今日一睡醒就已经成了这模样，这可怎么办啊！”
回想到昨日百里红妆所说的，只要没成亲，一切皆有可能。
她现在变成了这幅模样，太子殿下还会愿意娶她吗？
李承乾亦是变了脸色，自家女儿可是要成为皇后的人啊，若是变成这般模样，那日后可如何见人？
“快点去寻医师来！” 李承乾大手一挥，向着下人吩咐道。
“是！” 下人连忙趁机退出了屋内，去府外找医师去了。
李承乾和赵雯蔷这才仔细打量起李钰玥脸上的雀斑，这密密麻麻的程度光是看着便让人作呕，哪里还有平日里的漂亮模样？
“这好端端一张脸怎么可能无缘无故变成这般模样。”
赵雯蔷面色紧张，这距离和太子成亲的日子可是不远了。
一旦这个消息传出去，他们丞相府也会变成一个大笑话。
在经过了种种尝试之后，赵雯蔷和李钰玥都确定了这雀斑就是长在了李钰玥的脸上，根本无法清除。
半晌，李承乾沉声道：“从昨日到今日，你都遇到了什么人？”
李钰玥一边哭泣着一边道：“没有什么人，除了和百里红妆起了冲突之外就没有其他人了。”
听言，李承乾的脸色不由得变化了几分，“难道此事与百里红妆有关？”
百里玉颜当初被毁容一事一直都没有查出缘由，不过百里玉颜与百里红妆积怨已久，这是大家都知道的事情。
“区区一百金币，你犯不着卖身吧？” 压抑着暴走的冲动，百里红妆沉着嗓子道。
帝北宸娇羞地点头，“讨厌！ 人家都已经是你的人了，还说什么钱不钱的事？ 谈钱伤感情！”
瞧着这样的帝北宸，百里红妆脸色木然，她简直无法想象堂堂王爷竟然如此无耻啊！
为了一百金币连这种卖萌撒娇的戏码都上演出来了，看来她想拿到这一百金币是不可能了。
百里红妆愤愤出声，之前都被这家伙的脸给骗啦！
说着，百里红妆抱起两个毛球就向着人群之外走去，她实在是不愿意再和这个家伙多说话了，否则她怕自己会按捺不住再将这个家伙从三楼推下来啊！
“姑娘，人家都是你的人了，好歹也得将名字住址告诉我啊！” 帝北宸在后边高喊道。
听言，百里红妆立即加快了脚步，这种家伙实在是太丢脸了，还是不要认识的好！
“无耻！ 这是我见过的最无耻的家伙！”
行走在街道之中，百里红妆一脸愤愤之色，向来都是她占别人的便宜，今天竟然被帝北宸占了便宜，实在可恶！
“某个人才更无耻，说好了带我们出来玩，一转眼就把我们当成了软垫，哼！”
“当了软垫也就罢了，还不请我们吃好吃的，更无耻！ 哼！”
听着两只毛球的不满，百里红妆的笑容略显尴尬，随即道：“这可不能怪我，原想赚个一百金币给你们买吃的，没想到那家伙赖账！” “哼，我才不信！”
小黑哼道。 “我也不信！”
小白附和。
见两个家伙这么鬼精的模样，百里红妆俏脸漫上了一丝无奈，顺手在街边买了两个包子递给毛球，“吃吧！”
瞧着眼前的包子，两双葡萄般的大眼瞬间变成了星星眼，从那肉呼呼的身体里伸出了两只又细又短的手立即抓住了包子！
百里红妆眼底漾着浓浓的笑意，这两个家伙实在太好打发了！
小黑和小白一直都生活在混沌之戒中，靠着元力生存，许久没有吃过东西，因而出来之后已经完全变成了两只吃货！
呆在无人注意的角落等两只毛球吃完了包子之后，百里红妆这才继续行走在街道上。
“主人，刚才那个无耻之徒不简单哦！”
吃了东西的小黑早已经忘记了之前被当成软垫的不快，认真地向百里红妆说起了情况。
百里红妆柳眉微挑，“怎么不简单？”
“那家伙的精神力很强，如果没猜错，他的实力也很强，不过不知道什么原因将他的修为压制了不少。”小白补充道。 
凤眸微眯，对于这个结果百里红妆并不意外，无怪那家伙从三楼坠落并没有极度的慌张，因为这家伙根本不怕！
“修为被压制？” 深若幽潭的瞳眸漫上了思索之色，“帝北宸从出现到现在一直都莫名其妙，双腿残疾，修为又被压制，只怕有不少秘密。”
百里红妆问道。
李钰玥一直以来都相安无事，直到昨日与百里红妆起了冲突，今日就变成了这般模样，这未免太巧合了吧。
李钰玥一怔，此刻的她也顾不得思考，只想找到一个理由将责任全部都推卸到百里红妆的身上。
“没错，一定是百里红妆！” 李钰玥连连点头，“父亲，你可一定要为我讨回公道啊！”
“放心吧，倘若此事真是百里红妆所为，我一定会让她付出代价！” 李承乾阴沉着脸道。
他是什么人，连他的女儿都敢动，百里红妆一定是活得不耐烦了！
很快，医师便来了，在检查了一番李钰玥的脸之后无奈地摇了摇头。
“实在抱歉，在下看不出李小姐突生雀斑的原因，这种情况，闻所未闻。”
“一点办法都没有？” 赵雯蔷不甘心地问道。
倘若李钰玥的脸变成这般模样，日后可怎么见人？
“依我看，这种情况只有神医坊的百里姑娘可能有办法，其他医师想要将其治愈，可能性只怕极小啊。”
李承乾三人的脸色变得难看起来，现在他们怀疑此事就是百里红妆所为。
若是去找百里红妆帮忙，那岂不是平白被百里红妆看了笑话？
此医师离开之后，李承乾又寻来了几位医师，其结果都与第一位医师所说的一般无二。
除了百里红妆之外只怕再也无人能够将其治好。
“老爷，依我看我们还是先找百里红妆帮忙吧，只要老爷你出马，我相信百里红妆一定会给这个面子的。”
李钰玥连忙反对，“去请那个女人帮忙？
她还想着如何从百里红妆那里找回场子来，如果现在去求百里红妆帮忙，那么她这辈子只怕找不回场子了。
赵雯蔷柳眉微皱，语声透着些许训斥的意味。
“玥儿，你现在最重要的不是和百里红妆置气，你想想想，只要你成了太子妃，日后还愁没有机会对付百里红妆吗？”
李承乾微微点头，“你娘说得不错，这件事情就这么办了！”
见李承乾和赵雯蔷态度坚决，李钰玥虽然心有不满却也只能答应，毕竟拯救这张脸才是最重要的。
然而，当李承乾派人去神医坊请百里红妆的时候却得知神医坊暂停诊治，其理由竟然是宸王妃和宸王游山玩水去了？
又派人去宸王府询问了一番，却被告知不知宸王与王妃何时回来。
这一消息可是让李承乾一家子抓瞎，在这关键的时候百里红妆走了，他们岂不是没有任何办法了？
相比于丞相府此刻的难熬，百里红妆和帝北宸却是十分惬意。
黒木在外驾着马车，百里红妆和帝北宸则坐在车中浏览街道两旁的风景。
“既然出了皇城，你也无需继续佯装了吧。” 百里红妆缓缓道。
作为一个正常人，整日扮演着残废可不舒服。
帝北宸淡淡一笑，“倘若在山脉之中遇到了其他人，那么身份可就暴露了。”
既然要装，就不能被人发现任何蛛丝马迹，否则之前的一切佯装都白费了。
现在的他已经在着手了解上面的消息，他隐忍了这么久。
既然能够重新站起来了，那么也无需在继续隐忍下去了！
要不了多久，他就会在众人面前堂堂正正地站起来！
突地，百里红妆眼底浮现了一抹狡黠的笑容，“不如，我来帮你易个容怎么样？”
帝北宸挑了挑眉，“你还会易容？”
在江湖行走，易容术也是必备的手段，只不过寻常的易容术很容易被识破，聊胜于无。
至于真正的易容术可谓失传已久，据说千年之前的易容术可是能够达到以假乱真的地步，只可惜现在没有了。
百里红妆微微点头，“我的易容术可不是寻常的易容术可比，保准你大吃一惊。”
“既然你说的神乎其神，那么我就试试。”
帝北宸的眼里透着几分宠溺，他分明看见了百里红妆眼底的狡黠，只怕这丫头心里又有了什么坏主意。
在嘱咐了帝北宸闭上眼睛之后，百里红妆就开始为帝北宸易容。
这么一张英俊的脸，她可得好好装扮一番。
“主人，帝北宸的英俊相貌完全被你给毁了。”
瞧着百里红妆易容出的脸庞，小黑不忍地蒙住了双眼，这简直不可直视啊。
小白也是嘴角抽搐，暗暗决定以后得罪谁都千万不能得罪主人，帝北宸新婚之夜欺负主人的事情主人可是到现在都还没有消气啊。
瞧瞧这将帝北宸易容的模样便能够看出来百里红妆气到了什么程度，好好的一张脸直接被毁了啊。
半晌，百里红妆拍了拍手，笑道：“搞定了，完美！”
帝北宸这才睁开了眼睛，望着眉眼含笑的百里红妆，嘴角亦是绽开了笑容。
百里红妆满脸笑容地将镜子递给了帝北宸。
接过镜子，帝北宸瞧着镜中完全变了一个模样的自己，嘴角的笑容有着一刹那的凝滞。
只见镜面之中呈现的赫然是一位粗犷的大汉，满脸的胡渣不说，在其嘴边还有这一颗巨大的黑痣。
“我帮你易容的不错吧！ 这样一来，我保证没有人能够认出你来！”
帝北宸虽然为这易容的模样感到无奈，不过瞧着镜中毫无易容痕迹的自己，黑眸中泛起了一片波澜。
这易容术绝对是他见过的最好的！
倘若不是他自己心里清楚，这样一看甚至连他都无法相信这是自己。
“娘子的易容术自然是极好的，只是不知旁人瞧见我这样一个粗犷大汉能够娶到你这样一个******不知会露出怎样艳羡的表情。”
帝北宸粗犷一笑，一手揽过百里红妆的肩膀，粗犷豪放的气质尽显。
不知怎的，瞧着这样的帝北宸，百里红妆的心头涌上了一种不好的预感。
没过多久，百里红妆等人便抵达了目的地。
“王爷，王妃，瀑布已经到了。” 黒木在马车之外提醒道。
百里红妆和帝北宸一同走下了马车，黒木望着眼前这张陌生而粗犷的脸，不由得一愣，惊愕道：“你是什么人？”
百里红妆淡笑着点头，“隔壁房间，请！”
“娘子，这一间才是我们就寝的地方。” 帝北宸眸光澄明，期待地望着百里红妆。
百里红妆挑眉，“那么……我去隔壁间？”
昨夜被这个家伙看了笑话，往后她可绝对不会再让那种事情发生！
“罢了，还是我去隔壁间好了。”
百里红妆毫不犹豫地关上了房门，整个人都松了一口气，还是回到屋子里轻松自在啊。
帝北宸含笑地望了屋子一眼，转而走进了隔壁屋子。
倘若百里红妆来了这里边会发现两间屋子几乎是相同的摆设，早在她出嫁之前，帝北宸便已经将这一切都准备好了。
只见帝北宸拍了拍手，黒木立即走进了屋内，行礼道：“少主。”
“派人帮我去查蓝家蓝云潇的事情，务必要隐秘，不能被他人发现。” 帝北宸沉声道，俊美的脸庞不曾泄露半点情绪。
听着帝北宸的话，黒木一阵疑惑，他们与蓝家向来没有任何联系，少主怎么突然想着去查蓝家的事情？
只是瞧着帝北宸的表情，一直跟随少主的他很清楚少主此刻十分认真，当即不敢有任何的耽搁，“我马上就去办！”
待黒木离开之后，帝北宸眸光深沉而幽远，倘若这一切都是真的，那么……百里红妆该如何自处？
那样一个庞大的势力，根本不是百里红妆一人能够抗衡的，心中竟是忍不住为百里红妆担心起来。
百里红妆并未休息，而是直接开始修炼。
原本是因为皇室狩猎赛在即，她想要尽快提升修为，在皇家狩猎赛上一鸣惊人。
自从昨日了解了蓝家的事情之后更是加重了她修炼的念头，蓝家那等庞然大物，她若是没有足够的实力，根本连说话的资格都没有。
既然重活一世，她便不会让自己留下任何遗憾，而这一切的前提就是拥有实力！
三日之后，百里红妆准备出宸王府前往神医坊，因为成亲之事，这三****都没有去神医坊，今日是时候该去了。
然而，百里红妆刚准备走，帝北宸的声音便在她的身后响了起来。
“娘子准备去神医坊？”
百里红妆转过身就瞧见帝北宸坐在轮椅之上走出了屋子，此刻正似笑非笑地望着她。
帝北宸来到了百里红妆的身旁，似笑非笑道：“娘子，今天天气不错，不如我们一起去逛逛？”
听言，百里红妆疑惑地皱起了眉，以帝北宸的性子应该对逛街之事不感兴趣才对吧，怎么会突然提起与她同游一说？
“娘子现在好歹也是宸王妃了，平日里穿的衣服太过素净，不如再去置办几身，即便平日里不愿意穿，进宫的时候也穿戴一番，如何？”
百里红妆这才明白了过来，不论怎么说她现在也是宸王的人，代表的是宸王的脸面，出席一些场合若是太素净，的确是不合适。
百里红妆应道。
“宸王妃身为皇城第一美人果然名不虚传，一举一动皆是美到了极点。”
帝北宸听着众人的谈论，长眉斜挑道：“皇城第一美人？”
“王爷有所不知，现在大家都说皇城第一美人就是王妃。”
黒木面露得意之色，“先前皇城第一美人的头衔一直都在百里玉颜和李钰玥的身上徘徊，自从王妃出现之后，这头衔便毫无争议地落在了王妃身上。”
这件事百里红妆之前听董思柔也说过，只是没想到这头衔真的落在了自己的身上，这帮人，真是有够无聊的。
帝北宸瞧着身旁淡定的百里红妆，碎金般的阳光洒在她的身上堵镀上了一层金芒，未施粉黛依旧清丽出尘，一举一动之间皆透着优雅与风情。
“皇城第一美人，名副其实。”
百里红妆微怔，望向帝北宸，见他笑容煦暖，是真心的夸赞她。
“第一美人能当饭吃？ 当个乐子听听就好。” 百里红妆淡淡道。
她对这头衔并没有一丁点在意，一个虚名罢了。 霓裳坊，皇城最顶级的布衣坊，不论是商家小姐还是官家小姐都爱来这里买衣衫，纵然价格远比其他布衣坊要高，但其生意依旧异常火爆。
随着百里红妆和帝北宸来到霓裳坊，坊内好似有着一刹那的寂静，没想到如今风头正盛的宸王和宸王妃会来这里。
此次皇上亲临宸王府使得宸王的地位有了些许提高，至少证明宸王在皇上心里还是有着一定分量的，否则断然不会去观礼。
即便平日里宸王时常被欺负，那也只有太子、王爷一辈才敢如此施为，其他人还是断然不敢的。
霓裳坊老板娘卫霓裳立即迎了上来，“宸王，宸王妃大驾光临，看样子，宸王必定是来为宸王妃选衣裳的吧？”
这是卫霓裳第一次接触宸王和宸王妃，只见宸王虽然坐在轮椅上，那背脊依旧挺得笔直，不见丝毫颓废之态，其俊美之貌自然不必多说，流露出的优雅气质更是让人惊叹。
她觉得这样的宸王与传言中任人欺辱的宸王截然不同，光是散发出的气度便并非常人可比，只可惜上腿残疾，否则必定是一代骄子。
帝北宸淡淡一笑，“不错。”
“娘子，你看看可有喜欢的？” 帝北宸语声温和，望向百里红妆的表情恍若望着自己最爱的人，又道：“老板娘尽管忙自己的事情吧，我们自己看着办就好。”
听言，卫霓裳作揖道：“那好，若是王爷王妃有需要之处尽管喊我。”
霓裳坊这才恢复了平静，百里红妆则打量着坊内的衣服，不论是材质、做工都是一流，无怪霓裳坊的生意如此火爆。
这时，又一道身形出现在了霓裳坊，正是丞相府小姐，当今的太子妃——李钰玥。
瞧见百里红妆也在霓裳坊，李钰玥不由得眸光一凝，一抹不悦之色流露在了俏脸上。
百里红妆挑选着衣裳，她最喜欢的还是一身素白，不过既然身为宸王妃，日后出入宫廷的时候断然不会少。
倘若每一次都穿着一身素白，总归不太合适，因而又挑选了几件其他颜色的衣裳。
蓦地，百里红妆的视线凝在了一件白色衣裙之上，这衣裙白如素雪，些许桃花点缀于其上，不显纷杂，反倒透着几丝清新。
想着沁妆园中的桃花，百里红妆的眼底漫开了一抹笑意，这算是她看上的最满意的一件衣裙了。
就在百里红妆将长裙拿起的时候，一道纤细的手臂同样落在了这衣裙之上。
柳眉微抬，百里红妆疑惑地看向身旁的女子，便瞧见李钰玥面露不屑地望着她。
“这件衣服，我要了！”
一开口，李钰玥的语声便透着难言的强势，根本不允许百里红妆抗拒半分。
百里红妆嘴角缓缓勾勒出妖娆的笑，“黎姑娘，这件衣服似乎是本王妃先拿在手上的，所以，它是我的。”
见百里红妆竟敢拒绝自己，李钰玥的脸色瞬间变得铁青，“我说这件衣服是我的，它就是我的！”
“我倒是不知道李小姐行事如此霸道。” 百里红妆依旧云淡风轻，“不过，这份霸道于我而言，不管用。”
右手微微用力，百里红妆直接将衣裙拿在了手中。
这个女人即便要嚣张也得找对人选，她百里红妆可从来不是好欺负的。
“百里红妆！” 李钰玥提高了嗓音，“我可是堂堂太子妃，你敢得罪我，想死不成？”
百里红妆轻笑一声，眸光却是渐渐冰冷，“李小姐，你与太子定下了婚约是不错，不过你现在尚未出嫁，也只不过是未来的太子妃，不至于这么着急想出嫁吧？”
“姑娘家，还是矜持一些为好。” 百里红妆轻描淡写地望了李钰玥一眼，其意味不言而喻。
李钰玥一怔，没想到百里红妆竟然会拿着这一点来说事，说来她现在的确尚未和太子完婚，只是未来的太子妃。
一瞧着百里红妆傲慢的模样她就觉得一阵不快，原本百里玉颜被毁容，她就成了皇城第一美人，没想到这百里红妆会突然出现，抢了她的名头，实在可恶！
即便她以前只是与百里玉颜颇有仇怨，与百里红妆并无交集，可现在她觉得百里红妆比百里玉颜更加可恨！
“不论如何，我都是未来的太子妃，你只不过是区区一个王妃，也敢与我叫板，你信不信我找太子殿下来治你？”
李钰玥此刻只想压百里红妆一筹，这两天皇城第一美人之名被夺，她觉得众人看向她的目光都不一样了，平日里一些关系不佳的官家小姐都借此来讥讽她。
今日她本就心情不佳，来到霓裳坊也是想买两身衣裳来缓和心情，没想到冤家路窄竟然遇到了惹她心情不好的正主——百里红妆！
你在威胁本王的娘子？
借着这个机会，不论如何她都要压制百里红妆，让她明白究竟是谁是山鸡谁是凤凰！
“李小姐，你也说了是未来的，待到你成为真正的太子妃之后再来和我说这些话吧。”
百里红妆动作不急不缓，拿着衣衫就往前边走着，她还要看看其他的衣裙呢。
“百里红妆，你太过分了！” 李钰玥跺着脚道。
她实在不明白，这百里红妆分明嫁给了一个残废王爷，为何还能如此嚣张！
所有人都认为这下百里红妆应该郁郁寡欢，可偏偏百里红妆依旧高傲得意，完全出乎了所有人的预料。
“李小姐，你若是喜欢这般泼妇骂街，恕我没有共同爱好。”
此话一出，李钰玥的脸色难看到了极点，百里红妆竟然敢说自己是泼妇？ 堂堂未来的太子妃是泼妇？
李钰玥与百里红妆之间的动静引起了不少人的关注，平日里霓裳坊的人就不少，而且来此处的人大多都有一定的身份地位。
当众人瞧见李钰玥和百里红妆遇到一起的时候就知道有热闹可看了，这几天里，他们可是听说李钰玥为了第一美人的头衔被夺，一直在丞相府生闷气呢。
此刻瞧着百里红妆和李钰玥的交锋，心中更是暗暗佩服百里红妆，这宸王妃一张口，李钰玥简直毫无招架之力啊！ 尤其是那口吻，那姿态，李钰玥与她简直没有半点可比性！
分明是李钰玥率先找百里红妆的麻烦，可现在却被百里红妆反教训了一顿。
“瞧，李钰玥气得脸都青了。”
“因为成了未来的太子妃，李钰玥最近简直招摇得跟个孔雀似的，恨不得见到一个人就炫耀她和太子殿下的婚约，我都觉得可笑！”
“宸王妃果然非同寻常啊，李钰玥这次算是碰到硬茬了！”
众人皆是抱着看好戏的心态，平日里可鲜少能瞧见这么精彩的戏码，只想知道究竟会如何收场。
李钰玥大步走到百里红妆的面前，俏脸微冷，骄纵之气毫不掩饰。
“百里红妆，你今日若是不将这衣裙留下，我就让你走不出霓裳坊的大门！”
霓裳坊里这么多人，若是今日她在这里丢了面子，传出去她还如何见人？
“你是在威胁本王的娘子？”
低沉而富有磁性的声音突然响起，只是莫名地透着几分阴寒。
李钰玥不由得一怔，这才发现帝北宸的视线正落在自己的身上。
她没想到这般时候帝北宸竟然会突然出声，脸色不禁有些尴尬。
不过，李钰玥很快便恢复了高傲的模样，“不错，她今日若是不向我赔礼道歉，我绝对不会让你们离开这里！”
一开口，李钰玥竟是连帝北宸也带上了。
对于帝北宸的身份，她很是清楚，不过是一个可有可无的王爷罢了，以前太子殿下可是以折磨这家伙为乐的，难道她还会怕这么一个家伙不成？
帝北宸眼眸微眯，深若大海的眸子闪烁着不悦的光。
听言，李钰玥的脸色骤变，“你算什么东西！ 竟敢如此说我！”
帝北宸俊眉微挑，嘴角含着笑意渐渐变化成冷峻的弧度，“说你？
那低沉的声透着森冷的威胁，帝北宸眸光森寒，一股气势倏地爆发开来。
李钰玥整个人惊在了原地。
在帝北宸这气势的笼罩之下，她觉得身体都不受自己控制了，惊恐地望着帝北宸，她怎么不知道帝北宸的实力竟然这么强？
而且……竟然连说话的语气，都如此的霸气，让人没有勇气还击！
“你……你敢伤我的话……太子殿下是不会放过你的！” 李钰玥颤抖着道。
望着那一双无比冰冷的眸子，她第一次打从心底里感到恐惧。
“谁敢威胁本王的王妃，本王同样也不会放过那个不知死活的人。”
此话一出，李钰玥心一凉，帝北宸竟然如此护着百里红妆！
围观的众人也是彻底愣住了，一直以来，大家都以为宸王很容易欺负，没想到宸王发起怒来竟然如此恐怖！
看来传言果然不假，宸王倾心于百里红妆，不论是下聘还是婚宴之上不给百里震涛面子都足以证明宸王对百里红妆的心。
李钰玥竟然当着宸王的面意图欺负百里红妆，宸王怒了！
瞧见形势如此危急，卫霓裳连忙跑了过来，这双方不论是谁，若是在霓裳坊出了事，他们霓裳坊可都是要倒大霉的！
“宸王爷，李小姐不过是一时冲动才会说出这样的话，您可不能与李小姐计较啊。”
卫霓裳脸上满堆着笑容，心头却泛起了惊涛骇浪。
自从宸王认识了宸王妃之后，宸王的性情可是变化了不少啊，这宸王妃真是有本事！
百里红妆此刻也出声道：“李钰玥，你若是喜欢找茬，以后也得选好对象。”
她想要收拾李钰玥有很多办法，不过那都是暗地里进行的，在明面上爆发冲突总归是不好。
“王爷，你就不要与她置气了，不值得。” 百里红妆淡笑道。
帝北宸的脸色这才缓和了几分，“既然王妃说话，此事就先作罢，你如果再敢自讨没趣，本王会让你连后悔的机会都没有。”
见帝北宸收回了气势，李钰玥整个人都险些瘫软下去，背后已经渗出了冷汗。
“王爷，你去外面等我，我还有两句话要与李小姐说。” 百里红妆说道。
帝北宸点头，黒木立即接过百里红妆选好的衣裙，付了钱之后便走出了霓裳坊。
待帝北宸离开之后，李钰玥怨毒地望着百里红妆，“没想到你勾引男人的本事倒是不小！”
不光是帝北宸，就连太子殿下也被百里红妆迷得团团转！
当初在选秀宴上更是扬言要娶百里红妆，这是她心里永远的一根刺！
本以为百里红妆听到此话必定会勃然大怒，不曾想百里红妆竟是红唇一勾，“多谢夸奖。”
“今日我的心情不错，不想与你计较。”
百里红妆神色淡漠，“我只想说奉劝李小姐一句，万事都不要说得太早，想当初，我也是未来的太子妃。”
话音落下，百里红妆不再停留，径自离开了霓裳坊。
望着那一道渐行渐远的消瘦背影，李钰玥却是一句话都说不出来，她明白百里红妆此话是什么意思。
当初，百里红妆同样是太子妃，只是婚约被取消了。
百里红妆是在提醒她，在没有成为真正的太子妃之前，一切都有可能发生！
出了霓裳坊，百里红妆便瞧见帝北宸正在不远处等着她。
见到百里红妆前来，帝北宸唇角含笑，“事情解决了？”
百里红妆微微点头，李钰玥这般挑衅于她，她自然要给李钰玥一点教训。
之所以留下与李钰玥多说几句话，并不是为了警告她，而是为了做一些手脚。 她百里红妆可是龇牙必报的人！
“你今日怎的如此大方？ 这些衣裙可是价格不菲。”
百里红妆挑眉，疑惑地望着帝北宸，刚才在挑选衣裙的时候她就看清了价格。
想当初自己问帝北宸要一百金币，这家伙可都不给。
帝北宸眨了眨眼，故作娇羞地望着百里红妆，“人家的钱财都是要留着交给自己娘子的，当初你没有答应我，我这才没给。 今时不同往日，娘子已经是我的人，你的一切花销当然由为夫承包了。”
百里红妆嘴角的弧度渐渐扩大，虽然明知道这家伙说的是假话，不过听着倒也觉得心情不错。
下一刻，帝北宸直接拿出了一张黑色钱卡递给了百里红妆，“往后要用钱直接从这卡里拿便是。”
天祥商行，圣玄大陆遍布各地的商行，大家都将金钱存入天祥商行之中，使用起来也较为方便。
百里红妆通过神医坊挣了不少钱财，所拥有的也不过是天祥商行的银卡罢了，帝北宸拥有的竟然是黑卡？
天祥商行的钱卡分为四个等级：青卡、银卡、金卡以及黑卡。
即便是整个风博国只怕也找不出一张黑卡，因为天祥商行可是遍布整个圣玄大陆，其钱财自然不必说，可就是这样，帝北宸竟然能够拥有黑卡！
原来帝北宸并非穷鬼，而是富得流油啊！
“我自己的钱够用，你的就自己留着吧。”
帝北宸这般所作所为倒是让她有一种错觉，这上交钱财一事只有真正的夫妻才会这么做吧。
“拿着，你现在修炼前期还是将精力都放在修炼之上。” 帝北宸道，“依我看，你这神医坊就专门出售丹药吧，至于看诊一事还是暂停为好。”
百里红妆反问道。
帝北宸微笑，“娘子，你现在好歹也是宸王妃，若是抛头露面去帮人诊治，传出去可不好听。”
“你会在意？”
百里红妆神色淡然，以帝北宸的性格，根本不会在意这些吧。
“不在意。” 帝北宸摇头，“不过，皇室狩猎赛在即，倘若你能够在皇室狩猎赛上取得好名次，对你有好处。”
听着帝北宸的话，百里红妆立即明白了他的打算，当即点头道：“那我就暂停神医坊的医治之事。”
如果她所料不错，帝北宸也认为她很有可能是蓝云潇的女儿。
倘若她将来要面对整个蓝家，那么她现在根本就没有时间浪费在神医坊之上。
百里红妆暂停了神医坊的事物，只是丹药依旧在出售，之后便回了宸王府安心修炼。
只剩下半个月的时间，皇室狩猎赛就要开始，她必须要尽快提升实力才是。
次日，百里红妆直接走进了隔壁的屋子去找帝北宸。
“帝北宸，你可知道皇城附近有什么地方适合修炼，例如瀑布之类的？”
经过昨日一番思量之后，她觉得呆在屋内修炼只能够提升修为，却无法淬炼肉身。
前世她自小就浸泡各种药材，体质一直十分强悍，可惜这一世并非如此。
百里红妆的身体别说是比其他人强了，因为长期的营养不良，她的体质根本连寻常人不如。
即便现在修炼了，依旧无法将全部实力发挥出来，这其中的根本原因就是体质问题。
正是因此，百里红妆才决定先离开王府去修炼。
唯有体质提高了，她的战斗力才能够全部发挥出来。
何况，体质的修炼对她的修为也有着一定的好处。
趁着年纪尚小的时候打下牢固的根基，对她以后的修炼有着莫大的好处。
他已经知晓百里红妆并非百里震涛之女的事情，可这段时间以来，百里红妆的变化实在不小。
绝大多数修炼者在修炼之时都只注重修为的提升，并未注意过自身的体质。
尤其是小王朝的修炼者，他们根本不知道提高自身体质的重要性。
唯有一些顶尖势力在培养下一代的时候会叮嘱这个问题。
此问题在修炼前期并不明显，但越是修炼到后期，其作用也会愈发明显。
百里红妆虽然是蓝家之女，可此事她不过是前几日才知晓，又怎么会知道提升体质的重要性？
看来，百里红妆比他还要神秘。
“出了皇城不远处有一小山脉，其中有瀑布的存在。”
百里红妆眸光一亮，嘴角漫开了笑容，“当真？ 具体在什么地方？”
“你准备孤身一人前去？” 帝北宸问道，“那里虽然离皇城不远，但不乏妖兽出没，以你现在的修为，一人前去会有危险。”
“没关系，我自己有分寸。”
百里红妆嘴角含笑，眼神却是异常坚定，前世她便时常一人外出历练，危险的事情不知经历了有多少，对此十分有经验。
即便她现在的实力不够强，她也相信自己能够平安无事地归来。
“我陪你一起去。” 帝北宸淡淡出声，声音却透着毋庸置疑的意味。
百里红妆微怔，“我去那里是为了修炼，你与我一同前去我还如何安心修炼？”
“你且放心，只要你没有生命危险，我绝对不会出手。”
帝北宸笑道，“你可是我的宝贝娘子，若是出了危险，让我可怎么办？”
百里红妆翻了一个白眼，“你想怎么办跟我有什么关系。”
“娘子在哪，为夫就在哪。”
不待百里红妆回答，帝北宸紧接着道：“我这就派人准备，将你我二人一同出游的消息传出去，同时也能让旁人知晓你我夫妻二人的感情有多好。”
“帝北宸！”
百里红妆嘴角抽搐，帝北宸却仿佛没有听到她的回答一般，径自离开了去。
“主人，我看着帝北宸也是担心你才会这么做，还是就让他去吧！” 小白缓缓道。
百里红妆现在不过玄地境后期，在年轻一辈中也算是不错的修为。
只是圣玄大陆，妖兽纵横，一旦碰到实力比较强悍的妖兽，百里红妆可就危险了。
小黑紧跟着点头，“帝北宸只是舍不得主人嘛，一同前去也没有什么不好。”
百里红妆面露无奈之色，不过正如小黑和小白所言，帝北宸去了对她也没有什么坏处。
圣玄大陆的生物除了人类之外还有一种便是妖兽，妖兽与人类修炼者一样都能修炼。
越是等级高的妖兽实力越是强悍，与人类的孱弱身躯不同，妖兽的身体十分强悍。
因而与妖兽交手时，人类修炼者时常处于劣势。
不光如此，妖兽的繁衍速度也远远强过人类，不过妖兽的灵智普遍不高。
人类可以发明各种功法、武技来提高战斗力，妖兽只能够依靠本身的力量，因此人类才能够与妖兽相制衡。
妖兽的皮毛可以制作成皮甲，血液、眼睛等等可以用作药材。
对于人类而言，妖兽可谓浑身是宝。
因此，圣玄大陆有不少修炼者都靠着猎杀妖兽来维持生活，只要斩杀了妖兽，其身上的材料就能够卖出不少钱财来。
帝北宸的行动很快，他清楚百里红妆现在的情况是越早修炼越好，在吩咐了一番便与百里红妆一同坐着马车离开了皇城。
宸王与宸王妃一同出城游玩之事从宸王府传了出来。
百姓们十分艳羡宸王与王妃之间的深厚情意，再加上帝北宸护妻之事，大家更是羡慕百里红妆。
虽然宸王双腿残疾，对她却是极其宠爱，再加上那俊美的容貌，这些问题倒是能够忽略不计了。
百里玉颜在知道这个消息之后几乎咬碎了一口银牙！
果真如她猜想的那般，帝北宸对百里红妆极其宠爱。
她就不明白，百里红妆这样一个废物又加上被退婚的女子，有什么地方值得帝北宸将她当成宝贝？
然而，就在帝北宸和百里红妆离开皇城的时候，丞相府响彻了一道惊天动地的尖叫声。
丞相府的人皆被这一道尖叫声所吸引，丞相李承乾与夫人赵雯蔷第一时间就听出了这声音来源于他们的宝贝女儿，当即就向着李钰玥所居住的地方赶去。
听到这宠腻的声音我立刻条件反射的从床上跳了下来。
“快来吃饭吧，要不上学要迟到了。”
“好啦，好啦，来了。”
对了，忘了交代一下背景了，我呢，当然就是本书的主人公，本人叫长弓.威，我所在的大陆叫天舞大陆和西边的里拨大陆是整个世界上唯二的两块大陆，剩下的当然就是汪洋一片了，天舞大陆上有三个国家，分别是资源强国——达路王国，骑士之国——修达王国，还有我所在的魔法之国艾夏王国。 达路王国的面积是最大的，占了天舞大陆的七分之三，资源雄厚，国富民强。
所属部队以战士为主，魔法师为辅，由于资金雄厚，达路王国的部队是三大王国中最多的，实力也是最强的（最起码表面如此）但王国并不崇尚武风，对扩张也不太感兴趣，所以也被大陆上的人们称为和平之国。
修达王国是一个崇尚骑士尊严的国度，国内只存在少量的魔法师，部队以战士为主，修达王国的骑兵是天舞大陆三大王国中最强的，其特有的３大地龙骑兵团全部是由中级骑士以上称号的骑士组成，在没有任何屏障的平原上没有任何军队能够阻止他们的冲锋。
说到我的祖国艾夏王国拉，我国可是名副其实的魔法之国啊，每一个国民、即使是最贫穷的国民都会接受最基本的魔法教育，国内拥有大型魔法学院数十所，每个公民都有学习魔法的权利，（当然，前提条件是你要有钱交学费），即使没有钱的平民也会由村、镇的长老教授一些最基本的魔法知识。
第二阶段：中级魔法学院，在初级魔法学院的毕业考试中凭借考试的成绩晋级，成绩越好的自然就到更好的魔法学院中进行学习，中级魔法学院不设学年，按照学分进行，只要取得６０学分就可以毕业并且取得中级魔法师的认证，整个公国中最快的记录也要三年才通过中级魔法学院，一般都要５—１０年的时间才能通过。 王国中小康以上家庭大多数人都是到中级魔法学院就停止了学习魔法的脚步，整个王国中级魔法师数量大概在３０万——４５万。
第三阶段：高级魔法学院，并不是说通过中级魔法师认证就可以到高级魔法学院进行学习了，到高级魔法学院学习必须要通过魔法师工会的考核，通过后才可以按照测试成绩到相应学校就读，艾夏王国规定，凡是到高级魔法学院就读的学员一率不收任何学费，一切费用由国家支付，这也是本国魔法兴盛的一个重要原因，高级魔法学院的最高学府是皇家魔法学院，只有魔法悟性最好的人才可以考入，而且考核极其严格，即使是皇子、公主也必须经过考核才可以进入，高级魔法学院毕业后按照毕业测试的成绩得到不同的认证。
天舞大陆的三个人类国家极其团结，因为他们有共同的敌人——那就是来自西大陆的魔族和兽人族。
在西边的大陆有两个王国，分别是由魔族统治的圣光帝国和兽人统治的岚武帝国，魔族和人类的外表特征极其相似，唯一的不同点就是他们的眼睛是紫色的，魔族人生性好斗，野心十足，是天生的暗黑魔法使用者，兽人是无法使用魔法的，但他们天生强横的身体确是他们最好的武器，并且兽人族的魔法防御力极高，兽人的王牌军团比蒙巨兽军团的战斗能力尤为可怕。
在这个世界上元素魔法分为６系：光、暗、水、火、地、风，除六系元素魔法外还有一些特殊魔法，如召唤魔法，空间魔法等。
魔法师等级分为：见习魔法师（魔法学徒），初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、和传说中的大魔导师。
魔法等级分为９级，１—３级为初级魔法４－５级为中级魔法６－８级为高级魔法９级为禁咒，禁咒需要６名以上的魔导师共同施展。 能单一施展禁咒的魔法师就是大魔法师，曾经在传说中出现。
战士等级分为初级战士、中级战士、高级战士、骑士、大地骑士、天空骑士、光明骑士、剑圣、和传说中的战神。
召唤兽有成长形和等级形两种，等级形召唤兽等级越高能力越强，从1—9级，而成长形及为稀少，而且成长型召唤兽遇到等级形召唤兽对方必以死相拼，不给对方以成长机会。
背景就介绍到这里吧，下面就要进入正题喽。
一个新的乐张就要开始了，历史的巨轮正在朝着他命定的方向旋转。
下课铃声响了，我才悠悠醒过来，旁边的木子正在收拾东西，我冲她笑嘻嘻的说：“我请你吃饭好不好，今天怎么样，老师都让我说的没话了吧。”
木子冷斥道：“谁和你一起吃饭，会影响我的食欲。 你那些都是歪理，老师不和你计较才对。”
我做出一个被冤枉的表情，道：“怎么会是歪理呢，这可是经过我很长时间的研究所得哦。 吃个饭怕什么，一起去吧。”
木子冷哼一声，头也不回的走了。
我心想，拽什么拽，我非把你追到手不可，你等着好了。 长的很一般嘛，还这么拽。
距离晚饭还有一段时间，我找到马克一起回宿舍聊了会儿天，又指导了他一些魔法。 晚上吃完饭后我开始了我每天必行的修炼——睡觉。
一觉醒来，顿觉神清气爽，体内充盈的魔法力呼之欲出。
正好马克来了，我对他说：“马克，有没有兴趣和我打一场，我浑身有些痒痒了。”
马克连忙摇手道：“不必了，我可不想被你虐，和你不是一个等级的，比什么。 想打架还不容易吗？
“学院十大高手？ 怎么回事？”
“是这样，学院有个排名，前十位的就是学院十大高手了。”
“怎么才能进排名啊。” “很简单啊，你直接向排行榜上的人挑战就行了，赢了哪个那个的排名就是你的了，下面的排名顺延。”
“你现在有名次吗？”
马克骄傲的说：“当然有拉，我可是排在第五名的哦。”
以马克的水平才排第五，可见学院真实人才济济啊，我的兴趣被勾了上来，问道：“十大高手都有些什么人？”
马克道：“第一是个五年级的学员，擅长土系魔法，非常厉害，你也知道一般来说土系魔法是重守不重攻的，可这家伙不但防守的无懈可击，进攻更是变幻莫测，非常难对付，我曾经和他教过手，根本就攻不透他的土系防御。 他应该也是魔导士的水平。他叫斯瓦·明。”
我好奇的问：“还有些什么人。” 
马克道：“第二是你认识的了，是海日大哥，他凭借过人的天赋，这几年在高级魔法学院进步飞快，火系魔法比我还要厉害一些，总的来说前十名都相差不是很多。 第三名是谁你猜猜。”
是谁，我认识吗？ 应该是海水吧，以她的功夫应该超过她姐姐海月一些，于是我答到：“是海水吗？ 她的无定风波和水龙吟应该更厉害了吧。”
马克摇了摇头道：“海水比我的排名还要低一点，排第六。”
“不是海水，那会是谁，难道是那个日家族的小子吗？”
提到他马克明显脸上一暗，但接着摇了摇头，道：“他虽然很厉害但比我只高一名，排第四。”
“啊？ 那我就猜不出了，剩下我认识的都还不如你啊。 快告诉我是谁吧。”
马克笑着道：“这个第三你也认识的，就是你的同桌木子·默。”
我惊讶的道：“竟然会是她，我没感觉出她有多强啊。 太不可思意了吧。”
马克笑道：“这有什么不可思意的，木子为人很低吊的，但她的风系魔法是我所见过用的最好的，魔法控制力比我只高不低，绝对有魔导士的水平，要不是土克风的话也许第一有可能就是她的了。 那年我刚入学的时候，新生比武大会我就是输在她手上的，当初我还不服呢，可后来每次和她对上，我都是屡战屡败，现在我都不敢和她打了。”
我叹了口气，道：“你知道不，今天我才给她写了封情书。”
马克惊的跳了起来，叫道：“什么？ 你竟然给她写了情书，木子虽然魔法不错，但长相很一般啊，而且她可是学院出了名的冰山，也曾有人想试图追她，但结果可都是很悲惨的。 选她你还不如选海水呢，我觉的她配不上你哦。”
我嘿嘿一笑，把我追木子的目的对马克说了一遍，马克这才恍然大悟，伸出大拇指道：“老大，你这招真高，我算服了你了，这样也算为我报仇了，哈哈，你放心，我绝不会说出去的。”
“走吧，上课去吧，今天放学我再决定去挑战谁。”
在课堂上，我又象昨天一样拿出一张纸，奋笔急挥，大意是：木子，得息你是学院第三高手让我非常惊讶，为了有能配的上你的实力，我决定今天挑战排名前十的学院高手，你能为我去助阵吗？ 我发现，我越来越喜欢你了……（剩下就是大家平常给女朋友写的情书中的内容了哈哈，小弟在这里就不费述了。
向昨天一样，写完后，将第二封情书又给了木子。
我拿着情书又一次递了过去，笑道：“你看看吧，可是很正经的事哦。 不看会后悔的。”
木子先是瞪了我一眼，然后飞快的看了一遍，可能是看到我写的肉麻处，居然破天荒的脸红了一下。 有门，看来我还要再接再厉。
可惜，我的情书下场还是很悲惨，又变成了球形，这回她并没有抛给我，而是直接扔出了窗外。
我顿时怒发冲冠，站起来大声道：“你不接受我没关系，可你也不能扔我的情书啊。 毕竟那是我真心真意写的。”
说完，我才想起这是课堂。 木子的脸已经变成了铁青色，嘴角好象在发抖。
丝兰·雨老师在讲台上不悦的道：“长弓同学你在干什么，这里是课堂不是谈情说爱的公园。”
我赶快赔笑道：“对不起雨老师，我一定注意，但刚才木子同学扔出去一团纸，为了学院的公共卫生，您能让我去拣回来吗？”
丝兰·雨定定的看着我，忽然扑哧一笑，道：“去吧，你们这些孩子呀。”
要不是木子实力强劲，估计同学们早就哄她了。
我飞快的跑到楼下，拣回了我的第二封情书，回到座位上先是狠狠的瞪了木子一眼，然后象上次一样，重新叠好情书收了起来。
如果挑战第一的那个土系魔法师是不是有点太张扬了，这样不好，第二是海日大哥，还是算了吧，第三嘛是木子，如果我挑战她还能有希望追到她吗？
答案是否定的，为了我宏伟的计划，不能挑战她，第四，是那个日家族的小子，对，就是他吧，我要为马克出口气，嘿嘿，如果海月看到我打败她的男朋友会怎么样，哈哈，也许能给马克制造个机会呢，好了，就这么决定了。 
想着想着，我不禁傻笑起来。
旁边的木子瞥了我一眼，自言自语道：“又不知道想什么坏主意。”
我的耳朵还是很灵光的，看了她一眼，小声道：“放学后你等着看吧。”
很快，一天的课结束了，下课的铃声刚一响，我就冲出了教室，跑到主教学楼的楼下，我深吸一口气，然后大声喊道：“风凉·日，我是长弓·威，我要挑战你，听到后请到学院操场来，我在那里等你。”
一个清朗的声音从教学楼中传了出来，“好，我奉陪。”
成功了，哈哈，我飞也似的跑到操场，站在操场中央等待着我的对手。
我查看了一下体内的状况，魔法力和精神力都在颠峰状态，我对自己可是信心十足，因为我绝不相信风凉·日有对抗我魔导师的能力。
看来我刚才的大喊起了效果，不一会儿，我被学员们团团围住。
“这家伙是谁，以前没见过啊，竟然敢挑战风凉。”
“好长时间没人挑战学院十大高手了，今天又有好戏看了。”
“他行不行啊，看上去到是挺帅的，不知道魔法怎么样。”
围观的学员们议论纷纷。
马克从人丛中钻了近来，他跑到我身边，低声道：“老大，你怎么挑战风凉·日啊。”
我愕然道：“怎么，不行吗？ 我可是为了你啊，我帮你出口气还不好。”
马克急的围着我团团转，道：“老大，这回我可被你害死了，海月一定以为是我让你挑战风凉的，她更恨我了。”
我扑笑道：“那你说怎么办，难道你让我收回挑战不成，你也看到了，周围这么多人，如果我收回挑战，以后就不用在学院混了，已经这样了，你就保持平常心看吧，反正海月也不喜欢你了，让她恨你也不错嘛，还能加深印象。”
正在这时候，风凉·日来了，他旁边当然跟着他的红粉知己海月了。
海月怒气冲冲的跑过来，冲着我就说：“你有病啊，挑战风凉干什么，他又没得罪你，有本事你去挑战第一的斯瓦·明去。”
我冲她做了个无奈的表情，微笑道：“怎么，你怕你的心上人会输吗？ 这么没有信心。”
海月刚要说话，马克赶快过来道：“海月，长弓没有恶意的，他就想弄个名次而已。”
海月正在气头上，顿时转向马克道：“都是你，一定是你鼓动他的，你好卑鄙，你死心吧，我海月是绝对不会喜欢上你这个卑鄙小人的。 哼。”
马克顿时脸色变得苍白无比，我拍拍他的肩膀，道：“你别添乱了，到一边去看吧。” 海月对马克的不客气把我激怒了。
海水也跑了过来，拉住海月道：“姐，让他们比吧，现在已经骑虎难下了。” 说完，还深深的看了我一眼。
风凉清朗的声音传了过来，“听海月说，你的魔法很厉害，正好今天见识见识，大家切磋一下。 海月，没事的，你们都到圈外去吧。”
我和风凉终于面对面的站到了场中央，我大声说：“同学们，麻烦你们给我们让出一个方圆５００米的空地，大家一起放出结界以免误伤。” 顿时，以我们为中心，出现了各种颜色的魔法结界，我们俩被彩虹一样的结界包裹在方圆５００米的操场中。
我今天一定要给风凉点颜色看看，让海月知道我们兄弟不是那么好欺负的。
我做出个请的手势，对风凉说：“来吧，让我见识一下你们日家族的绝世魔法。”
风凉微笑道：“好，那我不客气了，自由的风，听我指挥，形成暴烈的龙卷风吧。”
一个小型龙卷风会聚在他的面前，他要干什么呢，怎么不直接进攻，反正我可以不用念咒用魔法，不着急，先看看再说。
“自由的风，听我指挥，形成暴烈的龙卷风吧。”
“自由的风，听我指挥，形成暴烈的龙卷风吧。”
他这是在干什么，一会儿的工夫，风凉居然弄出了９个小型龙卷风。
我对他说：“这种强度的龙卷风不论多少对我都是没用的，别浪费魔法力了。”
风凉冲我怪异的一笑，道：“是吗？
“狂暴的龙卷风啊，释放你们毁灭的力量吧，撕裂眼前的一切。”
随着他的咒语，本来只有４级的龙卷风群居然动了起来，互相碰撞着，卷起无数尘土和沙石，终于，九个龙卷风居然融合到了一起，周围的空气好象都被抽空了一样，当龙卷风群融合到一个临界点的时候，爆炸了。
不好，是风系复合魔法，好强的力量，这个魔法居然有７级以上的水平，看来这个风凉真不简单啊。
我赶快在自己面前布下了三道光盾，争取时间。
“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧——光耀九州。”
我选择了硬悍。

我缓缓的从地上飘了起来，浑身发出耀眼的白光，我一仰头，眉心处的金丹涌出的魔力布满了我的全身，我将光元素能量聚拢成一道直径５米左右的光柱直冲过去。 
“光系魔法师。”围观的学员中发出了惊叹。
以我现在的魔法力，发出的光耀九州威力和以前相比当然不可同日而语，狂暴的龙卷风和光耀九州激烈的撞在一起，风凉的法力出奇的强，这可能和他这个魔法的使用方法有关系吧。
操场上被卷起一阵狂飙，在准备不足的情况下，我被他的这个变态龙卷风震的后退了三步。 失去的空气又回来了。
风凉到是没什么事，但脸上露出惊讶的表情。
我掸了掸身上的尘土，说道：“很长时间没有人能让我落到下风了，你刚才的这个魔法很不错啊，是你自创的吗？”
风凉点点头，说道：“我是利用龙卷风旋转方向的不同，让他们互相碰撞，最后形成一种向前的强大冲力。”
我惊讶的说道：“那你的魔法控制力真是很强啊，来吧，让我看看你还有什么绝学，比刚才这个差的就不要用了，那是对我无效的。”
风凉微笑着说道：“你真有意思，还有提醒对手的，好，象你这么好的对手真是难求，让你看看我们日家族的家传魔法吧。”
听到家传魔法，我不禁心中一凛，想起当初和海水对敌时的狼狈，顿时分外小心。
暗自将魔法力凝聚到右手。 风凉迅速的念着魔法，很快就在身前凝聚了６道风壁，显然是要为更大的魔法争取念咒的时间，看他这么谨慎，这个家传魔法肯定不会好对付。
我右手一挥，发出一道巨大的光刃劈向了他的防御风壁。
风凉脸色一变，迅速的念道：“白日当空，天狗降临，不可抵御的吞噬，给大地带来无尽的黑暗。
在我光刃成功破开最后一道风壁的时候，他的咒语也已经完成了。
风凉原本就很白皙的面庞更为惨白了，棕黄色的头发瞬间变成了纯黑色，根根竖立，眼中发出摄人的光芒，一些听不懂的字符从他的嘴里飞快的蹦出。 身体周围出现一层若隐若现的黑气。
光刃劈到他的头上，同黑气发生激烈的摩擦，光元素形成的利刃居然象融化了一样无法再发挥出威力。
我吓了一跳，这是什么魔法，怎么和当初遇到的哪个魔族竹竿用的魔法有些相象，可风凉不是日家族的吗？ 怎么可能会黑暗魔法呢。
正在人群中观战的木子眼中发出了异样的神采，显然对风凉这个魔法非常感兴趣。
风凉周围的黑气越来越浓了，他的嘴里发出邪异的声音：“这是我们家族的特技天狗噬日，算你运气好，我也是最近刚刚才得到传承的，它特殊的地方是可以吞噬一切承受范围内魔法元素以及生物，希望你不要成为它的第一个牺牲者。
在他身后的海月被他邪恶的样子吓坏了，心目中的白马王子怎么会变的如此冰冷，好象陌生人一样。
我心中产生了恐惧的感觉，赶快念咒语道：“正义的光，柔和的光，温暖的光，严肃的光，凌厉的光，毁灭的光，会聚到我的身边，化为无穷无尽的光消灭一切的邪恶，将正义带给人间吧。
风凉的魔法已经完成了，他发出一声凄厉的长啸，身上的黑气狂涌而出，形成一只巨大的狗状，向我飞扑过来。
强大的压力铺天盖地的侵袭而至，我身上发出耀眼的金色光芒，眉心处钻出一个乒乓球大小的透明金色球体，这就是我体内的金球，为了让魔法的威力更大，我不得不将它外放以增加魔法的会聚速度。 周围无数的光点向金球会聚过来，在我的催动下，金球发出一道柔和的直径只有１厘米左右的金色光芒，向着那只“天狗”迎了上去。
空中的天狗居然张开了大嘴一口将金光吸了进去，我感到魔法力被它迅速的吞噬着，风凉的日子也不好过，当“天狗”刚开始吞噬金光的时候，他全身一震，张口吐出一口鲜血，支撑的非常吃力。 他还在不断的念着听不懂的咒语，身上的黑气不断的涌向天狗。
这样可不行，如果让他支持下去，我的能量只会越来越弱，最终一定会被它连魔法带我一起吞噬掉的，拼了。
我抱着不成功则成仁的心态，催动着金球一边发出金光一边向天狗的大嘴中投去，金球和金光同时消失在天狗的大嘴中，我心里非常紧张，如果这下还无法击溃它的话，我已经没有魔法力了，就算以后能恢复也会功力大减的。
天空的天狗在空中翻腾着，逐渐已经形不成狗形了，“砰。”的一声。
形成天狗的黑气爆炸开来，空中只剩下已经暗淡无光的金球，我赶快凭借余力将它收了回来，我的魔法力消耗巨大，还好金球没有被消化掉。
对面的风凉脸上出现怪异的表情，我大叫一声，不好，风凉喷出漫天的血雾，鲜血从他的七窍中渗出，他的身体轰然倒地。
我用一个短距离瞬间转移飞快的移动到他身边，心中暗叹，刚才我根本无法留手，否则也许会被他发出的魔法真的吞噬掉。
我来到他身前，他的头发已经恢复了原来的颜色，形状凄厉，我拼尽余力，赶快用了一个元灵恢复术稳住了他的元神。
周围的结界已经散了，海月第一个跑了过来，眼中射出狠毒的目光，死死的盯着我，说道：“你好狠，风凉死了，我要你给他陪葬。”
温柔的水，化冰成锥，冲。
我刚刚把剩余的能量全都输给风凉了，松了口气，应该是能保住他的性命。 冰锥已经飞了过来，我浑身无力的眼看着冰锥飞了过来，当它刚要穿胸而过的时候，我的体内突然涌出一股我不熟悉的能量，在冰锥入体半寸的地方挡住了它。
但冰锥强大的冲击力还是将我打的飞了起来，内脏受到了强烈的震荡，我“哇”的一声喷出一口鲜血。
就这么一把抄起风凉转身走了。
马克叹了口气，赶快回身扶起我，问道：“老大，你怎么样。”
我捂着疼痛的胸口，惨哼道：“还死不了。 海月真够狠的。”
马克说道：“这下完了，以后咱们和她成死敌了，不过，老大，你真行，在刚才那种情况下还有余力发出防御魔法，我算服了。” 海水站了过来，马克下意识的挡在我身前。
海水眼中闪烁着复杂的光芒，说道：“我没有恶意的，让我看看长弓的伤势，好吗？”
马克回头用询问的眼光看了我一眼，见我微微一点头，马克闪到了一旁。
海水吟唱道：“温柔的水，用你慈善的心化做治疗之水，抚平眼前的伤痛吧。”
水元素开始在她手上聚集，形成一个兰色的小球飞向我的胸口，一股冰凉的感觉流遍全身，胸口的伤逐渐愈合了，内脏的震痛也好了许多。 只是过量释放的魔法力一时还恢复不了。
我微笑着说道：“谢谢你，海水。”
海水摇了摇头，叹道：“为什么你们和姐姐的关系闹的这么僵呢，不要怪姐姐，好吗？ 她是被愤怒冲昏了头脑。”
“怎么会呢，如果我遇到这种情况没准比她还激动呢，快回去看看你姐姐吧，我没事了。”
海水的脸上露出一丝笑意，甜甜的道：“谢谢你，长弓，那我先回去了。”
“再见。”
看着海水的背影，马克说道：“老大，看来海水对你真的有意思哦，要不，她怎么会为你治伤呢。”
我皱眉道：“别瞎说，还不快扶我回去。”
马克扶起我向着宿舍的方向走去。
“我们是不可能的，海水才是你应该的选择。” 说完，转身向另一个方向走去。 当然，我是听不到这些了。
回到宿舍，马克对我说道：“老大，你感觉怎么样。”
我躺在床上，说道：“马克，不要怪我，好吗？”
马克沉默了，他叹息着说道：“老大，你为什么要这么做，为什么事先不通知我一声呢，这下，我是真的没有希望了。”
我轻轻的摇了摇头，说道：“你不要这样想，希望还是有的，你只要保有对海月真挚的爱心，不可能也会变成可能。”
“刚才我和风凉比试的时候，他最后用那个天狗噬日你看到了吗？”
马克点了点头，说道：“看到了，怎么了？” 
我说道：“你有没有觉的那时的他很邪恶的样子，如果，他真的有邪恶的本性海月还是很可能放弃他的，这次我选择他做比试对象，一是想为你出口气，二是想看看他的实力，三是想从他的魔法中找出他为人的缺点，只有把握住他人性上的缺点，你才有机会，你懂吗？”
马克露出思考的神色，想了想，说道：“退一万步说，即使海月和风凉吹了，她恐怕也不可能喜欢上我吧，在她心里，我的形象已经是劣无可劣了。”
我笑着说道：“其实，她憎恨你反而有好处，如果她一点都不在乎你，那你就真是一点希望都没有了。 现在，至少她会恨你，至少她心里有你的一席之地，至于怎么能让她由恨转变成爱，那就要看你的本事了。”
马克心动道：“做一件让她非常感动的事？ 做什么啊？”
我一皱眉，说道：“你小子真是无药可救了，这种事情我怎么教你？ 机会是你自己创造的，如果你不能在毕业前挽回海月的心，那你将真正的失去她。 你回去好好想想吧，我要修炼了，刚才魔法力消耗的非常厉害。”
马克说道：“谢谢你，老大，那我先回去了，你好好休息吧。”
马克走了，我静静的躺着，我想，刚才风凉用的哪个魔法怎么和我以前遇到的魔族竹竿魔法师用的哪个魔法很象啊，但又有些不同，好象更邪恶似的。 风凉出身日家族，也不可能是魔族啊，看来，他身上肯定有不寻常的秘密，以后在探索吧。
我闭上眼睛，努力催动着暗淡的金球，凝聚着魔法力。 光元素一点一点充实着金球，我逐渐进入了入定状态。
一觉醒来，天已经大亮了，应该是第二天的早上了，我从床上下来，活动了活动，感觉好多了，魔法力最起码恢复了八成以上，魔法力的汇聚速度好象比以前要快了许多，这可能是和诸神之王给我脱胎换骨有关吧。
肚子咕噜咕噜直叫唤，昨晚都没有吃饭，先去食堂吧，马克这小子怎么没来找我。
我走出房间，外面静静的，大家都哪去了，来到宿舍楼下，碰到传达室的爷爷，他笑眯眯的对我说：“迟到了，还不快点。”
我惊讶的问道：“现在什么时候了，怎么会迟到了。”
老爷爷说道：“你再不快点，上午的第三节课就要结束了。”
啊，已经这么晚了，谢过了老爷爷，我飞快跑出宿舍楼，当我来到教室门口的时候，里边的丝兰·雨老师正在讲课，死就死了，不就是迟到嘛。
我喊道：“报告。”
雨老师的声音传了出来，“请进。” 我推开教室门，走了进来，我低着头对老师说道：“对不起，老师，我迟到了。”
雨老师说道：“下回注意，快回座位上去吧。”
雨老师这么好说话啊，哈哈，渡过一关。 我的心放了下来，走到自己的座位上坐下。
看来昨天我战胜风凉在班里的影响很大啊。
我偷看了一眼边上的木子，她是唯一一个在我进来的时候没对我行注目礼的人，我小声对她说道：“喂，昨天我和风凉比试的时候你在没在啊。”
木子头也不回，冷冷的说道：“没在。 上课的时候不要和我说话。”
我撇了一下嘴，从书包里拿出白纸，又开始我的情书攻势，奋笔急挥课间休息我都没出去，第四节课的时候终于完成了２０００多字的大作。
我写的并不是很肉麻，只是将昨天和风凉比试时我的感受写了下来，最后加了几句对木子的爱慕之情，我拿着写好的信，弹了一下，心中暗想，希望这次别被木子又撕坏了，那我可就得不偿失了，也许真的就没有机会了，不知道为什么我现在想报复她的念头越来越淡了，反而有些喜欢她冰冷的性格。
我试探着将写好的白纸放到她的桌子上，她转头瞪我一眼，我回她一个微笑。 她拿起白纸看了起来，看到并不是肉麻的情书而是战况分析，她认真了起来，好象看的津津有味似的，有门，哈哈，太好了。
木子翻过白纸，在背面写了些字，递还给我，我几乎高兴的叫出声来，太好了，她终于没有再毁了我的信，还给我回了，一种豁然贯通的畅快感觉流遍了我的全身。
我接过白纸，上面有一行歪歪曲曲的字，我楞住了，不是为内容，而是为这个字体，哇，木子写的字也太、太难看了吧，简直就像蝌蚪文。
我歪着头看了她一眼，强忍着笑意，仔细辨认着她画的那些蝌蚪。
还好，我的辨认能力还算强，认了个七七八八，她写的是，你的实力确实很强，可以击败风凉·日，但咱们是不可能的，请你以后不要再骚扰我。
看了她写的字，我不但不感到沮丧，反而非常高兴，因为我知道，我终于有一点打动她的心了，至少她肯回我的信，不是像以前那样满不在乎，有希望，大有希望啊。
我将白纸仔细的折好收了起来。
欲速则不达，明天在继续我爱的公事吧，我就不信我潮水般的进攻会毫无效果。
上午放学后，我找到马克，我问他：“早上你怎么没叫我啊？”
马克说道：“我不是怕你昨天战斗太剧烈，恢复不过来嘛，看你的样子，好象没什么事了。”
我说道：“那当然了，咱现在的魔法力恢复速度可是很快的。 走，快去吃饭吧，我快饿死了。”
我和马克勾肩搭背的进了食堂，开始发挥我光系饭桶的本色，疯狂扫荡着。 一阵香风飘过，海水坐到我们一桌。
她问道：“长弓，你怎么样，伤势恢复了吗？”
我微笑着说：“真要好好谢谢你，昨天要不是你帮我治疗，说不定今天我还下不了床呢。”
海水说道：“你没事就好了。” 说完可能是感觉到了什么，粉嫩的小脸一红。 马克在一边打趣道：“脸怎么红了。”
海水瞪他一眼，娇嗔道：“精神焕发不行啊。”
我赶紧打岔说道：“海水，风凉怎么样了，他应该没什么危险了吧。”
海水皱眉道：“还好吧，死不了，他已经醒过来了，不过，要想恢复恐怕还要很长一段时间。 你下手可真狠啊。”
我叹道：“没办法啊，你昨天也看到了，他用的那个魔法太邪门了，象黑暗魔法似的，如果我不全力反击，也许你今天就见不到我了。”
海水笑笑，说道：“人家并没有怪你嘛，昨天还要谢谢你，如果不是你及时给风凉治疗，恐怕他就真要一命呜呼了。 虽然是公平比试，但在学院出了人命可不是闹着玩的，何况他背后还有日家族庞大的势力支撑着，对了，说到日家族，最近你要小心些，说不定他们会来报复你的，昨天风凉的爷爷日家族的老族长思封·日得知风凉被你打成重伤后，暴跳如雷。 如果你不是在学院，恐怕他早就来找你算帐了，那个老顽固可是非常护短的，最好你们这段时间深居简出一些，等风凉好了，他的气估计也就消了。”
日家族算什么，就凭他们是贵族吗？ 我和风凉可是公平比试，我到要看看他们能拿我怎么样。”
海水听了我的话大急道：“你小声点，让别人听到可不得了，难道你不知道王国满上就会爆发内战吗？ 现在国王陛下就剩下一口气了，什么时候这口气一咽就是内战到来的时候，而我们三大家族正是一股很强大的力量。”
我惊问道：“没那么严重吧，不至于爆发内战吧。” 我转头看看马克，他脸上也露出惊异的神色，显然也不知道现在的局势。
海水说道：“怎么不会，现在王国的三大势力都在囤积兵力，随时都有可能爆发内战。”
我叹息道：“战争是最残酷的了，如果打仗的话最先受苦的就是平民。 而且，一旦爆发内战我国的国力就会大大的衰弱，这样，会影响三国鼎立的局面的。”
海水瞪大了眼睛看着我，好一会儿才说道：“哇，没想到你在这方面有这么独到的见解，你加入我们星家族好了，以你的魔法肯定能把我们家族带到顶峰的。”
我哈哈一笑，先瞅了着急的马克一眼，说道：“还是算了，就你姐姐那关我也过不了啊。”
马克赶快附和道：“就是就是，你不要为难长弓老大了。”
海水撅起可爱的小嘴，说道：“哼，姐姐那里才不是问题呢，不管，你到底答不答应嘛，我回去和我爷爷说去，好不好。”
海水是星家族这一代的传承者，在家族中的地位是很高的，如果由她提出让我加入家族，绝对有很大的成功希望。
再说，我刚刚得罪了日家族，如果加入你们，还不引起两大家族的矛盾啊。
海水低着头想了想，说道：“你说的也对，不过，我的这个提议始终保留哦，如果你改变了想法，一定要通知我啊。 你们吃吧，我先走了。”
我拍拍他的肩膀，说道：“不要说了，谁让我们是兄弟呢，何况我同样也不会加入你们那边，说实话，我真的不希望打仗，和平不好吗？”
只有和平才能发展啊，上回我在历练的途中还碰到了魔族，他们可是对咱们这些人类国家虎视眈眈啊，如果咱们内部出了问题不是给他们制造了入侵的机会吗？” “魔族？”
“老大，你遇到魔族了？”
“是啊，怎么了？”
“这可是大事情啊，我今天要赶快回去和父亲说，魔族的入侵比什么可都重要。”
我疑惑的说道：“不用那么紧张吧？” 马克说道：“怎么不紧张，魔族居然能用不知名的方法进入咱们东大陆，这说明他们要对咱们人类国家不利啊，这个消息太重要了。”
我挠挠头心中想起那魔族公主绝世的面容，说道：“魔族也没那么可怕吧，他们不也和咱们人类一样都是生活在大陆上的生物嘛，你怎么跟见到鬼了似的。”
“魔族和咱们人类怎么同呢，他们可是人类的公敌。”
“行了，不和你争了，你爱怎么样就怎么样吧，快吃饭，我还想回去休息一会儿呢。”
当天晚上，马克离开了学院返回家中向他父亲汇报去了。
第二天，上课的时候，我还是同样的给木子写了信，很简单的几句话：“昨天收到你的回信，我非常高兴，我想问问你，咱们为什么不可能呢，你让我别再纠缠你，我实在做不到，因为我真的很喜欢你，虽然你很冰冷，但我知道你是善良的好姑娘，能不能给我一个机会，让我永远的保护你。”
当我写这几句话的时候，心中竟然已经毫无报复的念头，木子那并不漂亮的容貌在我眼中变得那么可爱。 难道我真的喜欢上她了吗？
不会吧，我暗暗告诉自己，不要忘记要报复她。
白纸递了过去，木子又回了，她在纸上说：不要问我，总之咱们就是不可能的，我是不会喜欢你的，你放弃吧，海水不是很喜欢你，她才是合适你的人选。
我看完了她歪歪的字，注视着她的侧脸，她感到我灼热的目光，转头望向我，我小声的说：“给我一个理由，好吗？”
说这句话的时候，我心中竟然有些隐隐作痛。
木子眼中充满了复杂的神色，轻叹道：“别问我，好吗？”
她看上去不在冰冷，是那么的柔弱，我的心颤动了，我伸出手去抓她的柔夷，木子吓了一跳，当我碰到她冰凉的小手时，她惊叫了一声，险些从椅子上摔了下去。
上课的又是那讨厌的老头，他怒吼道：“长弓同学，你在干什么？ 这里是课堂。”
我尴尬的一笑，说道：“老师，刚才有个蟑螂吓到木子同学了，我去扶她的。” 木子的脸红红的，并没有说什么，只是低着头玩弄着自己的衣襟。
老头见抓不住我的把柄，怒气冲冲的说道：“你给我注意点，好了，同学们，满上就要下课了，明天我们进行魔法知识的考试回去大家好好准备，争取取得好成绩，烦是不能通过这次考试的同学这学期期末有留级的可能。” 说完，还狠狠的瞪了我一眼。
还不如考魔法使用呢。 他Ｘ的，这回要*马克帮忙了。
我小声对木子说：“没摔到吧，中午一起吃饭怎么样。” 木子没有回答，拿出一张纸，写了几句扔给了我。
我低头一看，她写的是：“别在打扰我了，求你了，现在我已经成为大家的笑柄了，以后别再写信给我了。”
看了她的话我心中微微一凉，不过，想气刚才她脸红的样子，我知道她对我并非无情。 既然她不肯和我一起吃饭，那就算了，我慢慢来，总有一天她回自动投入我的怀抱的。
刚下了第一堂课马克就来找我了，看他严肃的表情我知道有事情发生了。
我皱眉道：“真的那么严重吗？ 国王陛下现在的情况怎么样，是不是真有海水说的那么坏。”
马克沉重的点了点头，说道：“父亲说国王陛下最多还能活３－５个月，陛下膝下无子，一旦驾崩，恐怕国内的形式就会大变。 王座的竞争会非常激烈。”
我沉思了一会儿，说道：“好，我去见你父亲，什么时候去呢？”
马克道：“就今天晚上吧，放学后我来找你。” 我点点头，说道：“好吧。”
回到教室，我的心情沉重起来，如果国王陛下一旦死了，艾夏很有可能就会分裂，这可是我最不想看到的，现在三方割据，一个弄不好，艾夏就会元气大伤。 如果真说起来，要以马克的父亲可扎·奥尔最有资格继承王位，他毕竟是国王陛下的亲弟弟，实力应该也以他最强，可就目前的形式来看，另两大势力显然有合作的意向，他们联合起来，恐怕可扎·奥尔亲王就不好对付了，尤其是特依公爵，他手里有皇家魔法师团这个王牌，真是头疼。
不行，如果真的打起来，启不是会生灵涂炭吗？ 有没有办法阻止呢，以我一个人的力量能做什么，就算我是魔导师恐怕也阻止不了这种大规模的战役吧。 晚上见了马克的父亲我到要看看他是怎么样的一个人。
突然，我的面前多了一张纸条，我一楞，然后拿起纸条，只见上面写着：想什么呢，那么入神。
是木子给我的，真的是她呀，我充满惊喜的看向她，可她却直直的看着黑板，仿佛不知道我在注视她似的。
我飞快的写道：为了一些烦心的国家大事哦，你第一次给我写纸条我真的好高兴啊，你是不是也喜欢上我了。
写完我将纸条递了过去，木子看完纸条，白了我一眼，小声说道：“你老瞎说，什么国家大事，你就知道玩乐，上课都没见你好好听过，还关心国家大事呢，我是怕老师叫你才给你写的纸条，提醒你好好听课，你可不要误会，我才不会喜欢你。” 说完，脸上还红了一下。
这简直就是欲盖弥彰嘛，哈哈，看来我离成功越来越近了。
晚上，我和马克一起除了学院直奔亲王府。
“你家的房子真大啊？” 看着气势恢弘的亲王府邸，我惊叹道。
马克尴尬的一笑，道：“父亲毕竟是个亲王，府邸总不能太差，走，咱们快进去吧。” 来到门口，守卫的官兵看到马克立刻躬身施礼，说道：“二少爷，您回来了。”
我奇怪的问马克道：“怎么他们不叫你小王爷啊。”
马克脸上一红，说道：“老大，你别拿我开涮了，我算什么小王爷，我永远都是你的兄弟嘛。 快去告诉父王，就说我带长弓魔导士回来了。”
守卫尊敬的看了我一眼，心想，现在的年轻人都这么厉害，这么小的年纪就是魔导士了。
转身先跑进府内传讯去了。
马克在前面带路，一边走一边说道：“我先带你到父亲的书房去吧，他一般都在那里会见客人。”
我微笑着说道：“在你家，当然听你的，走吧。”
亲王府里的建筑都非常高大，古色古香的，假山林立，府内的树林在月光下婆娑摇曳。 每隔２０米就可以看到站岗的守卫。
走了一会儿，终于到了马克所谓的书房了，这那里是书房嘛，简直就是一个小型的图书馆，足有５００平米大，周围伫立着高大的书柜，摆满了各种各样琳琅满目的书籍。
马克对我说道：“老大，你先在这里坐会儿，我去看看父亲来了没有。” 说着，将我引到中央的待客沙发上。
看着马克出去了，我闲着无聊，站起来走到一个书柜前，随便抽出一本书，看上去很古老的样子，还是用线穿起来的，书页都已经发黄了，上面写着，《唐诗三百首》。
我翻开一看，原来都是一些没见过的古诗，随便看了几首，感觉意味非常深远，很有意思。
我正想继续往后看，外面传来护卫的声音：“亲王殿下到。”
我赶快放下手中的书，回到沙发那边，门开了，马克先进来站到一旁，在他身后，一名锦袍玉带的中年男子龙行虎步走进书房。
只见这人气宇轩昂，气势逼人，和马克有几分相象，但是却多出了一种帝皇的霸气。
他一进门就看到我，眼中发出耀眼的精光，我一步不让的和他对视着，看的出来，这位亲王殿下的魔法水平绝对不低。
我躬身施礼，说道：“亲王殿下，您好，很荣幸见到您。”
亲王说道：“到我这里就当到你自己家一样，没那么多礼数，快坐吧，马克，你也过来吧。” 说着，自己先坐了下来。
我和马克坐到亲王的对面，侍从端上了茶点，亲王说道：“你们都退下吧，没有我的命令任何人不准*近书房３０米范围之内。”
侍从和护卫都下去了。
亲王拿起茶杯品了一口，抬起头看着我，说道：“听小儿马克说你已经修炼到魔导师的境界了，真是可喜可贺啊！”
亲王的话立刻获得了我的好感，从他一进门就对我这个小辈非常客气，现在又没有直接问我魔族的事，而是先祝贺我成为魔导师，可见他对人才的重视。
我恭敬的回答道：“我也是运气好而已，马克其实也距离魔导师的水平不远了。”
亲王哈哈大笑，说道：“你真是个谦逊的好孩子，有如此成绩能不骄傲，非常难得，以后你要帮我好好管教马克，我对他的期望是很大的，他大哥没什么能力，我的希望全寄托在他身上了。”
看来他是一位很和善的长者。
我微笑着说道：“马克现在已经非常努力了，您对他的期望一定能实现的。”
亲王说道：“希望如此吧，长弓啊，你既然是马克的朋友，也就是我的子侄辈了，我也不和你客气了，别老叫亲王亲王的了，听着那么疏远，以后你就叫我奥尔叔叔吧。” 虽然明知道他在笼络我，但我心中对他的好感还是在不断的增加。
亲王接着说：“昨天马克对我说你遇到了魔族，让我非常吃惊，魔族是咱们人类的公敌，如果让他们入侵到东大陆来，咱们人类就完了。 你把当时的详细情况跟叔叔说说。”
我说道：“好。” 于是，将当初在希宁湖的遭遇从头到尾说了一遍，亲王听完了，沉吟着，过了良久才说道：“真不知道魔族是怎么作到的，他们竟然能通过斯特伦要塞而到这边来，真是太不可思意了。”
我说道：“有没有可能他们翻过天堕山呢？”
马克替父亲回答道：“那是没有可能的，天堕山山高耸入云，从半山腰开始就完全被冰雪覆盖了，根本不是任何生物可以逾越的。”
我说道：“他们又不是王室，凭什么来争夺王位？”
亲王说道：“据我所知，他们想建立一个议会制的政府，由他们商量决定国家的政策及发展，并不再选出国王，如果那样做的话，我们奥尔氏辛苦经营的艾夏王国就断送在他们手里了。”
我说道：“难道不能通过魔族这件事和他们谈判吗？ 对抗外敌才是第一位的。”
听了我的话，亲王眼中爆出精光，显然是被打动了，他说道：“这个主义确实不错，但权利的争执还是无法解决，即使真的暂时和解也无法解决根本性的矛盾。 亲王不再说下去了，只是摇了摇头。
您快说啊。” 亲王无奈的道：“说出来也没用，这是不可能实现的。”
我说道：“您既然有解决的办法就说出来，让我们帮您想想，也许会有所突破呢。”
亲王说道：“如果我们能在魔法的最高档次上压住他们，我就有把握能够取得这场权利争端的胜利。 毕竟我们是魔法王国，只有魔法的实力高强才是最有利的说话武器。”
我想了想说道：“魔法的最高档次是不是就是指魔导师的数量对比啊？”
亲王点了点头。
我接着问道：“他们有那些魔导师呢。”
亲王说道：“东大陆共有十大魔导师，而我国占了八席，对方三大家族的族长都是有魔导师实力的，再加上皇家魔法师团的团长土系魔导师敦于·诶他们就占了四席。
我说道：“那另外四席呢？”
亲王说道：“另外四席是排名第一的皇家高级魔法学院的院长空间系魔导师传松·震魔导师（不愧是学空间系魔法的连名字都和空间魔法有关，传送阵？ ）排名第三的皇家中级魔法学院院长光系魔导师劳伦·迪，也就是你的老师，排名第７的中级魔法学院副院长火系魔导师星的·龙，也就是马克的老师。
最后是排名第九的皇家高级魔法学院的副院长火系魔导师斯笛·烈。”
我说道：“那您现在和他们不是平分秋色吗？” 亲王笑了笑，说道：“那有那么容易，现在只有马克的老师龙老肯助我，其余三位魔导师都是保持中立的，如果他们也能同样帮助我的话，凭他们的威信和多年的从教经验，登高一呼，肯定能让我的实力大增，和对方有一拼之力，但总的说来，对方的魔导师排名是二、四、五、六，而我们是一、三、七、九。 我们还是吃亏一些的，何况剩下的三位院长也未必会和我站到一边。”
我已经明白了亲王的意图，他叫我来，询问魔族的事情只是一方面，另一方面自然就是让我去说服迪老师了，迪老师和皇家高级魔法学院的院长传松·震有很深厚的交情，这样亲王就可以争取到包括我在内的一共四位魔导师是的支持了，他就可以从劣势转变成优势了。
亲王见我沉思不语，也不催我，只是等着我说话。
我暗暗叹了口气，为了大陆的百姓，我能不帮他吗？
何况还有我的好兄弟马克的成分在内，我抬起头，看着亲王说：“奥尔叔叔，我希望您以后能善待艾夏的子民。

亲王脸上露出真心的笑容，亲切的说：“长弓，你放心吧，现在对抗魔族才是最重要的，特依公爵这个人过于自私了，三大家族又不是一个统一的整体，如果他们当政肯定会导致国家衰退的，这次，咱们不是要发动政变，而是要和平的解决继承王位的问题，百姓是无辜的，我绝对不会让他们受到战争的伤害。”
真是老油条，他肯定是看出我对百姓的关心，这么说是在安我的心。
我点了点头，道：“好的，叔叔，那就先这样，我先回去了，您等我的好消息吧。”
告别了亲王，我和马克返回了学院，在路上，马克问道：“老大，这件事你怎么看？”
我一边走一边说道：“其实，我知道你父亲在利用我。” 说着眼含深意的看了马克一眼，马克不禁低下了头不说话。
我拍拍他的肩膀，说道：“你也不用多想，我并没什么别的意思，我只是觉的心里有些不舒服而已，让你父亲这个正统王弟继承王位总要比他们纂权好的多了。
马克抓住我的手，激动的说：“谢谢你，老大，我真不知该说什么好了。”
我抬头看了看天色，说道：“什么都别不用说，快点走吧，你先回学院去，现在还不算太晚，我到皇家中级魔法学院走一趟，找迪老师说说，看看能不能得到他老人家的支持。”
在分叉路口，我和马克分开了，我很快来到皇家中级魔法学院，熟悉的母校，警卫当然认识我，我说明是回来看迪老师的，他很痛快的就将我放了进去。
来到迪老师的寝室外，我不禁想起以前的种种，他是那么的关心我，一个孤零零的老人，我的内心充满了感情。
我在屋子外面喊道：“迪老师，我来看您了。”
房门打开了，迪老师从里面迎了出来，看到我他微笑着说：“怎么刚到高级魔法学院几天就回来拉，舍不得这里吗？”
我走过去，撒娇的搀扶着他，说道：“是啊，我想您了，这不回来看您了吗？”
迪老师哈哈大笑起来，说：“你真是个好孩子，走，咱们进屋里说去。”
我不好意思的笑道：“我也没给您买点东西，就这么来了。 学院的事忙吗？”
迪老师*在沙发上，微笑着说：“还可以，不是很忙，很多事根本不用我亲自去处理了，说实话我都想退休了，等你办完妖王那件事，来接我的位置怎么样。”
我连忙摇手道：“不要，不要，我这么小岁数，怎么能扶众呢，龙老师不是正适合接替您吗？ 我觉的您也应该修养修养了。”
迪老师道：“龙虽然是最好的人选，但他现在已经投身到权利的争端中去了，不能保持一颗平常的心，你让我怎么放心把学院交给他呢。”
看来迪老师对争权夺利还是很厌烦的，我怎么跟他说呢。
迪老师见我不说话，笑道：“回来想求我干什么啊，快说吧。 是不是让我去帮可扎亲王啊。”
说完才反应过来，不可思议的张大嘴看着迪老师。 惊叹道：“您怎么知道的，难道您练了什么可预知未来的魔法吗？” 迪老师笑着说道：“你小子肚子里有几条蛔虫难道我还不知道吗？
有马克这层关系在，可扎怎么可能不利用你来说服我呢。”
我挠挠头，说道：“老师，您真是厉害，可扎亲王确实是利用我来说服您的。”
迪老师叹了口气，道：“现在艾夏的形式很紧张啊，一个不好，就会陷入战乱之中，你既然知道可扎是在利用你，你为什么还来呢。”
我笑道：“我想您了嘛，来看看您不行吗？”
迪老师哈哈笑道：“别乱说了，快说实话吧。”
我定了定神，严肃的说道：“其实，我确实是来说服您的，不过，不是为了可扎亲王，而是为了咱们艾夏王国千千万万的百姓。”
迪老师感兴趣的问道：“哦，说来听听。” 我分析道：“如果现在您保持中立不帮助任何一方的话，内战一定会打响的，那样咱们的祖国就会血流成河，百姓不能安居乐业而陷入战乱之中，如果，这时候魔族入侵，我们都自顾不暇了，还如何联合其他两个王国来抵抗呢。 何况，在几年以后，妖王还会来，天知道他是以什么方式，如果人类不能团结一致，也许人类会有灭族的危险，为了人类的未来，我来求您帮助可扎亲王。”
“迪老师，我是不是说的太大了？” 迪老师摇了摇头，道：“也算不上大，你说的这种情况很可能出现，我奇怪的是你为什么不让我支持特依公爵和三大家族呢，虽然是锦上添花，但也可以让本就实力高亲王一筹的他们更顺利的取得控制权啊。
"你不会是因为马克的原因吧。” 我说道：“马克虽然会在一定程度上影响我的决定，但不是主要的，更为重要的是这样，如果由可扎亲王继承王位，这是很顺理成章的，因为国王陛下就他这么一个弟弟，艾夏的百姓和贵族应该都可以接受，只要我们的力量能压制住特依公爵和三大家族，让他们知道事不可为，我想，他们也不会有太强烈的反抗，毕竟王位本身就不属于他们，不如保住自己的贵族地位和性命要紧，到时候只要用些怀柔的手段就可以了。 至于以后他们会不会进行叛乱那就不是由我们关心的了，我感觉的出，可扎亲王这个人很有雄才大略，他会收拾他们的”。

