乔恋露出了一副见鬼的表情。 她觉得自己一定是幻听了，或者还没完全清醒过来，于是傻乎乎瞪大了眼睛看着他。
沈凉川又从旁边的桌子上拿起一杯水，递到了她的嘴边，“小乔，喝点水。”
又是小乔。
乔恋叹息了一声，躺在床上，拍了拍自己的头，“啊，怎么就睡不醒了。”
沈凉川盯着病床上的人，嘴角抽了抽，将水凑到乔恋嘴边，“张嘴。”
乔恋看着他，没动。
沈凉川：“张不张嘴？”
梦中的他怎么都这么凶巴巴的？
他以为还是在现实中，自己会害怕他啊？
她顿时咧嘴，“不张！”
这话落下，就见他忽然喝了一口水，接着低下头来，直接堵住了她的嘴唇。
乔恋不可置信的看着他，当那股温热的清流进入口中以后，她这才猛地反应过来，这……不是在梦里。
这是真实的？
一口水喝光，沈凉川抬起头来，盯着她的傻样，“张嘴吗？” 乔恋噌的坐起来。
因为动作的太急，拉扯到了伤口，所以她倒吸了一口气。
沈凉川急忙扶住了她。
下一秒，乔恋的手，放在了他的额头上，自言自语道：“没发烧啊！”
所以，她觉得自己这行为不正常吗？
可任何一个丈夫，对妻子做出这种事情，都是正常的吧？
又想到自从她嫁给自己以后的情景，沈凉川垂下眼帘。
是啊。
他是对她不好，才会导致只是喂了一口水，对方就这么大的反应。
她对自己，到底是有多么的恐惧啊！
沈凉川又拿起吸管，往她嘴边放，“张嘴。”
乔恋就张开了嘴巴。
他从来不习惯于伺候别人，所以只是喝了个水，竟然还洒出来一些，弄湿了她的衣服。
他盯着她的衣服，忽然间就有点想笑。
没关系，他不会的东西很多，都可以用来慢慢学。
想到这里，沈凉川又回头，拿起了一碗粥。
凑过来以后，就看到乔恋已经被他吓怕了，“沈，沈先生……你是接下来要拍一部照顾病人的戏份吗？”
所以，先拿她来练手？
乔恋已经懵了。
沈凉川嘴角再次抽了抽，终于不耐烦起来，“闭嘴！”
乔恋果断闭上了嘴巴，可整个人都松了口气。
这幅样子的沈凉川，才是正常的嘛！
沈凉川：……好声好气的照顾她不行，这家伙是有受虐倾向吗？
将一碗粥凶巴巴的喂给她吃，那副情景，真是怎么看怎么怪异。
等到乔恋吃饱了，这才躺下。
沈凉川也喝了粥，这会儿去厕所。
乔恋躺在病床上，却怎么也睡不着了。
脑子里一直闪现着刚刚沈凉川异样的举动。
难道说……跟自己相处的久了，所以这个人终于发现自己天生丽质难自弃，爱上她了？
想到这里，乔恋就喜滋滋的拿起手机，打开了前置摄像头，可没想到这么看过去……就发现她的脸此刻肿胀的厉害，跟猪头没啥区别。
这幅样子，连自己都嫌弃了，沈凉川怎么可能会喜欢！ 这男人难道不喜欢美女？ 喜欢丑女？
暗自揣测着沈凉川的心思，乔恋就忍不住勾起嘴唇，想要笑，却不小心扯到脸上的伤口。
倒吸了一口冷气，就看到沈凉川已经从卫生间走出来，一步一步向着她走过来。
她的视线，定格在他的身上。
他身上穿着一件白色的衬衫，看着玉树临风，似乎那一天的群架，对他没有造成任何伤害。
他的脸庞也仍旧整洁无暇，连一块青肿都看不见。
心里忽然就不平衡起来。 明明是两个人一起打架的，可是为什么自己这么丑这么狼狈，这男人就一点事儿也没有？
正在思考着，他已经坐在了她的病床旁边，“在想什么？”
那副眼珠子，都像是要黏在自己身上了。
他忍不住勾起嘴唇，心中升起一股愉悦的感觉。
乔恋的眼神又在他的身上打转，在将他看的不自在以后，这才开口：“沈先生，您就一点伤也没有吗？”
沈凉川：……这种很失望的语气是怎么回事儿？
他眯起了眼睛，“对于没有能跟你一样被打成猪头，你很失望？”
乔恋点头，接着反应过来，立马开口：“没有！”
沈凉川抿了抿嘴唇，又开口道：“小乔。”
那醇厚的低沉声音，宛如大提琴的D大调，喊出小乔这两个字，带着一种特殊的韵味与语气，好听的让她全身都起了一层鸡皮疙瘩。
乔恋立马“嗯”了一声，一个称呼，就让她羞红了脸。
她此刻都要感激自己的这张脸，至少脸红了看不出来啊！
然后，就听到沈凉川的声音，“不要称呼我沈先生。”
乔恋瞪大了眼睛，张口喊出：“那叫您沈影帝？”
沈凉川摇头。
沈影帝也不行？
“跟宋先生他们一样，喊您沈哥？”
他勾起了嘴唇，虽然她喊得沈哥跟那群人喊出来感觉也不一样，可他还是不想这样，乔恋的一切，对于他来说，都是独一无二的。
他继续摇头。
她就说，这男人怎么可能突然就对她这么好了。
看看，狗改不了****，这家伙又开始为难刁难自己。
她只能继续想，“沈……老师？”
娱乐圈里面的后辈们，不都这样喊他吗？
身为女主播，她其实也算是半个娱乐圈的人。
沈凉川继续摇头。
乔恋：“沈先生，我，我留了太多血，脑子缺氧，想不出来了，要么，您给个提示吧？”
“我是你的谁？”
乔恋傻呆呆的，“我的偶像啊！”
“除了这个。”
乔恋：“……想不起来。”
沈凉川的语气一下子就凉飕飕下来，“小乔，容我提醒你，我们住在一起。”
乔恋：“我明白了！”
沈凉川刚松了口气，就听到她开口：“我喊你同屋！”
沈凉川：……这是个什么鬼？
乔恋：“你看，我们住在一起啊，你不就是我的同屋吗？”
她瞪大眼睛盯着沈凉川，可对方神色浅淡，那双黝黑的眼眸看不出任何情绪。
如果认出自己，应该不会这么客气，所以说……他这是没认出来喽？
乔恋忍不住开口，“沈先生，为什么你想签约我？”
说到这里，还剧烈的咳嗽了一声，“今天还感冒了。”
宋城和沈凉川听过她的声音。
因为人的声音，经过机器的处理，会变得稍微有些不同。
就像是打电话的时候，也会有一点失真。
只有现实中，才怕被人认出来。
沈凉川神色没有任何变化，淡淡开口，“因为我喜欢玩游戏。”
醇厚低沉的声音，听着就让人觉得心里很舒服。
乔恋听着，微微一愣，耳畔处忽然想起来当年她跟子川的对话。
她问：“子川，你为什么打游戏这么厉害？”
“因为我喜欢玩游戏。”
因为喜欢，所以就能玩的厉害。
而现在，沈凉川因为喜欢玩游戏，就会想要签约自己一个电竞女主播？
她挑眉，就听到沈凉川接下来的话：“我听过你几次直播，你对游戏有些见解，有我们操作，你会成为电竞女主播中的翘楚。”
被人夸奖，乔恋的神色欣喜，谦虚的开口：“过奖。”
沈凉川看了宋城一眼。
宋城立马打了个机灵，虽然不知道沈影帝为什么非要签下这个人，但是他向来无条件服从命令。
他直接开口，“那你看，你对我们有什么要求？”
“没有啊！”
乔恋笑眯眯的开口。 宋城点头，就知道沈影帝一出马，不会有人会拒绝：“那我们什么时候签约？”
“我什么时候说要签约了？” 一句话，让宋城差点憋出内伤，然后就听到她接下来的话，“我根本就不想成为直播界的翘楚，平时来打打酱油，就是为了赚个外快！”
宋城开口，“我们公司，你也不考虑？”
眼看着这两个人，颇有些要跟她抗争到底的意思，乔恋只好采取迂回战术，“那，要么让我考虑考虑？”
宋城点头，拿出手机，“那我加你一个微信吧，方便联系。”
乔恋刚要点头答应，却听到沈凉川开口：“你搜索186XXX。”
宋城一愣，乔恋更是一愣。
这个手机号明明是沈凉川的啊！
可被他盯着，她不敢不搜，只好登陆了自己的另一个微信号，加了他。
宋城跟沈凉川离开，走到门口处，一回头，看到身后的人，不知道为什么，这个忘川，让宋城莫名觉得跟乔恋有点像，一时冲动就忽然开口：“忘川，你认识一个叫乔恋的记者吗？”
一句话落下，沈凉川眸光一沉。
乔恋看着两个人，忽然笑了，“我当然认识。”
一句话落下，房间里顿时一片诡异的安静。
高佑明直接捂住了自己的脸，就没见过这么自恋的！
宋城也抽了抽嘴角，不就是一个记者吗？ 怎么这个忘川这么崇拜她？
沈凉川唇角都忍不住微微勾起，没说话，那双眼睛里却闪烁着细碎的光。
乔恋像是根本就没有察觉到几个人的样子似得，继续开口：“咱们混娱乐圈的，当然会对几个有名的记者颇多关注。 这个乔恋，我还真的关注了！”
沈凉川一直觉得自己身为记者挖别人隐私不好，趁此机会，当然要替自己说上几句好话。
她伸出纤纤玉指，“这个乔恋啊，进入记者行业不过半年多的时间，已经挖了好几个大新闻了。 第一，当年有两个明星为了竞争女一号，其中一个潜规则，将另外一个挤压下去，后来是她报道出来的。”
还想说些什么，高佑明已经咳嗽了一声，打断了她。
乔恋回头，“你今天嗓子不舒服？”
宋城：“你怎么知道这个记者叫乔恋啊，我记得，她的笔名叫小乔，你就算是知道她，也应该只知道笔名才对。”
乔恋：……丫的宋城，竟然给她设置语言陷阱。
但是……打死都不承认，自己就是忘川。
乔恋再次说谎不眨眼的开口道：“因为我对她神交已久，她就是我的偶像，所以我当然知道了啊！”
她抱胸，“这么好的女孩子，如果结婚了，她的丈夫一定要好好珍惜她才对。”
“咳咳！” 高佑明实在是看不下去了，直接上前一步，“两位慢走。”
宋城这才看了沈凉川一眼，沈凉川淡淡的神色，透着点点喜悦，他点了点头，率先走出去。
宋城跟着沈凉川下楼，到了楼下，这才开口，“我觉得这个忘川，跟乔小姐有点相似，可是你看她行事，哪里有一点像是乔小姐？乔小姐那么恬静，她也太欢脱了！”
沈凉川：……你哪知道眼睛看到乔恋恬静了？
两个人走到小区门口处，各自上车。
过了一会儿，宋城发现沈凉川还没发动车子，走过来，叩响了他的车窗：“沈哥，怎么了？”
沈凉川：“没怎么。”
“那你怎么不走？”
“你先走。”
宋城：……“你还有事儿？”
“嗯。”
宋城：……所以，刚刚你多说一句话，会死人吗？
他深深叹了口气，点了点头，“那我留下来陪你吧。”
毕竟是个大明星，被人看到了不好。
他靠在车边，点燃了一支烟，抽了一口，然后随口询问了一句：“沈哥，你等谁呢？”
宋城：……得！
当他没问！
沈凉川和宋城离开了房间，乔恋这才松了口气，整个人都软到在沙发上。
高佑明瞪着一双大眼睛盯着她看着，“忘川，我觉得……你今天有点不对劲啊！”
乔恋白了他一眼。 高佑明：“你就算是想要拒绝宋城，也没必要把自己弄成这副样子吧，简直是惨不忍睹啊！”
乔恋叹了口气，“没办法，我这么国色天香，如果被他们看到了，要强签我怎么办？”
高佑明：……“一天不自恋，会死人吗？”
乔恋笑着站起来，进入卧室换衣服。
高佑明这个房间，相当于是两个人的工作间。
他纯靠直播才有收入，所以房间里衣服很多。
乔恋换下衣服，洗了脸以后走出来，就看到高佑明正在看游戏回放，听见她出来，忍不住感叹：“忘川，你说这个‘尸长’未免也太嚣张了吧！”他刚刚那个举动，真的是太危险。
乔恋随意回答，“因为到后期，‘君临天下’的队员等级上去了，轮操作，他们比不上对方。‘无尸不欢’里面，其实也就‘尸长’一个人厉害。”
高佑明点头，“这倒也是，他们只能取巧！ 哎，毕竟现在像是子川那样的人，已经不多了。
乔恋打断了他的话，“我要走了。”
“唉，你怎么不问我子川的事儿了？”
乔恋往门口处走，“问你你知道？”
你知道的，还没我知道的多呢！ 她换了鞋，正要出门，就听到高佑明又开口：“唉，你这是什么表情？偷偷给你说个秘密。”
乔恋回头。
高佑明神经兮兮的开口，“我是不认识子川，可是我认识小乔啊！”
乔恋：……！
乔恋差点就要一口水喷出来了。
“什么？”
这家伙……认出自己来了？
高佑明得意洋洋的笑，“哈哈，震惊住了吧！”我给你说，我跟小乔可熟了！”
一句话，让乔恋抽了抽嘴角，这家伙吹牛皮的本事真是越来越强了。
她呵呵笑了两下，转身往外走。
“你不好奇小乔的事儿吗？”
高佑明看着乔恋的背影，“真的不想知道小乔现在在干什么吗？”
乔恋挥了挥手，进入了电梯。
小乔现在在干什么？
她当然是在做记者了。
难不成，还在继续玩游戏吗？
继续玩游戏……这个念头一出，乔恋的眉眼，就是一沉。
子川……是因为那件事儿，所以才怨恨了自己吗？
这个念头一出，就像了疯了一样的盘旋在她的脑海中。
她摇了摇头，将脑子里的思绪挥走，这才再次看向前方。
子川已经成为过去式了，乔恋，不要总是想起他！
“叮”电梯到了。
她走出来，往小区门口处走。
走了两步，忽然听到前方有人兴奋的喊她：“乔小姐！”
她一抬头，就看到宋城站在远处！
她的视线就落在车中的沈凉川身上！
乔恋的心一下子提起来，瞪大了眼睛。
这两个人站在这里，是专门为了拦截她？
她正在惊吓，就听到宋城兴奋的开口，“乔小姐，你怎么会在这里？”
他说完这句话，回头，看了一眼车中的沈凉川，一下子就明白了为什么会在这里看到他了。
乔恋惊吓的咽了口口水，这才往前走，来到两个人面前，露出一抹笑意，“好巧啊，你们会在这里？”
沈凉川不答反问：“你在这里……挖新闻？”
乔恋呵呵傻笑，“我，对，听说忘川在这里做直播啊，所以我就来看看。”
“挖到了吗？”
“没有。”
“我可以告诉你房间号。”
所以，这男人怎么会突然变得这么好？
告诉她房间号，是为了让她去挖忘川的新闻？
她警惕的盯着他，“呃，那个，不用了吧！”
沈凉川也没为难她，反而看向前方，开口道：“你现在去哪儿？”
乔恋下意识回答：“回家。”
“嗯，上车。”
他这是，要送自己回家吗？
为什么觉得，现实这么的玄幻呢？
她乖乖走到副驾驶座，上车，然后乖巧的坐在那儿。
眼角余光始终看向沈凉川。
从她上次救了宋原希以后，他就一直都是这幅样子了。
对她好的让她觉得不可捉摸，让她觉得心里不安。
乔恋垂下了头，忍不住鄙视自己。
乔恋摇了摇头，将这些乱七八糟的想法抛之脑后，再次看向前方，就发现……“沈先……沈凉川，这不是回家的路啊！”
沈凉川淡淡看了她一眼，“嗯。”
“嗯”是几个意思？
这家伙也太惜字如金了，简直是……闷骚！
正在腹诽，却听到他开口，“我们去吃饭。”
去吃饭？
他要带自己去见朋友？
乔恋噌的坐直了身体，低头看了看自己身上的衣服，她今天穿了一件羊毛衫，一条牛仔裤，白板鞋。
这幅休闲的打扮，真的可以去见朋友吗？
她顿时有点坐立不安起来。
不过，沈凉川没说话，应该就是可以的吧。
车子来到了一家私人菜馆，沈凉川下车，往前走，她紧跟在身后。
两个人去了包间，乔恋这才发现，竟然只有他们两个人吃饭。
她一下子受宠若惊……却又感觉到胆战心惊。
他特意等在公寓外，就是为了接她来吃饭？
这家伙……到底知不知道她是忘川？
她咬着牙，警惕的看着他，“沈凉川，你请我吃饭？”
沈凉川点头，“嗯。”
沈凉川抬起头来，“坐。”
乔恋乖乖跟着坐下，然后继续眼巴巴看着他。
接着，就听到沈凉川的声音：“我想请你帮个忙。”
沈影帝请她帮忙？ 这可真难得！
乔恋的眼睛，刷的一下子就亮了：“什么？”
“我们公司想要签约忘川，她对你似乎很喜欢，你去帮我劝服她。”
沈凉川的声音很有辨识度，格外有特色。
所以他只说了一个字，整个办公室还是安静下来。
乔恋懵了。
主编也傻眼了，不可置信的盯着自己的手机，“打……打错了？”
下一刻，乔恋猛地扑过去，直接将主编的手机抢过来，尖声开口道：“亲爱滴！我们手机拿错了！”
话落，她对周围人笑了笑，快速开口：“我忙呢，先挂了，一会儿再给你打！”
也不等沈影帝再说一句话，直接挂断电话！
整个房间，还在安静着。
半响，有人开口：“乔恋，你谈恋爱了？”
乔恋点头。
“你男朋友的声音，怎么这么像沈影帝？”
乔恋噌的抬起头来，很认真的开口：“告诉你们吧，沈影帝就是我老公！”
“切~知道你是沈影帝的粉儿，可你都有男朋友了，就别跟我们抢老公了！”
她这么说话，大家反而不信了，一个个扭过头去，继续上班。
乔恋听到这话，却忽然一阵恍惚。
没嫁给沈凉川前，她的确是他的粉丝，可现在……她要考虑下粉转黑的问题了！
然后就听到主编的声音：“所以，你到底查到沈太太是谁没有？”
乔恋顿时绷紧了那根神经：“没有，但是这么大的新闻只给一天时间，你这不是为难我吗？ 不然我们找总编说说理？”
主编看她不顺眼，是因为她挖了几条大新闻，被总编点名夸奖过。
报社最近有一个优秀员工评比，总编的意思想要给她，可是主编却想给自己的侄女苏美美，这才想尽一切办法打压她。
主编果然有顾忌，“哼，那就再给你三天时间！”
乔恋笑的很灿烂，“没问题！ 谢谢主编。”
主编冷哼了一声，临走前扔下一句话：“乔恋，到时候如果你还完不成任务，就别怪我不讲情面！”
乔恋对着她的背影吐了吐舌头，这才坐下。
有同事凑过来，“乔恋，你男朋友声音真好听，你再打个电话，让他说几句话呗？”
乔恋：……你以为沈凉川是条狗啊，让他叫两声他就叫？
找个借口推辞掉，她就打算将录音和刚刚写的稿子先发出去，可是，她忽然意识到……有录音的手机还在沈凉川手里！
乔恋找了个没人的地方，给自己的手机拨电话。
电话响了好几声才被接听，沈凉川开口：“喂。”
“是我！” 乔恋往四周看了看，感觉跟做贼似得，“我应该是拿错了手机。”
“不是应该，而是的确。” 隔着手机，都能感受到那凉飕飕的语气。
乔恋顿时开口：“我不是故意的，这样，我现在去剧组跟你换回来。”
给主编打了招呼，乔恋从报社离开。
半个小时后，她在剧组外，看到上次带她进组换药的小姑娘：“乔小姐，沈老师正在拍戏，让你以探班记者的身份进组。”
乔恋接过工作证，跟她去了拍摄现场。
不远处，沈凉川正在试戏，一抬头就看到那道熟悉的身形。
乔恋不可置信的看着沈凉川，觉得……真是搬起石头砸了自己的脚！
她嘴巴张了张，再次张了张，想要说点什么拒绝他，可看他笃定的神色，拒绝的话怎么也说不出来。
“但是她对你，神交已久，我想，她会很高兴看到你。”
神交已久四个字，沈凉川加重了语气，让乔恋真恨不得咬下自己的舌头！
她盯着沈凉川，想要看出他说这话，究竟是因为看出了什么，还是一切都是巧合。
可是这家伙养气功夫很足，面上依旧风轻云淡，让她看不出任何东西来。
算了！
船到桥头自然直！
她敷衍的开口，“那我试试。”
沈凉川瞥了她一眼，淡淡的低下了头，接着才开口道：“拜托你了。”
乔恋听到这话，噌的抬起头来。
拜托你了？
这可是沈凉川给她说的，最客气的一句话。
她眨巴了一下眼睛，忍不住开口：“忘川对你，真的有这么重要吗？”
这时候，包间房门被推开。
服务员走进来，将手里端着的饭菜放在桌子上，谈话被打断。
等到服务员离开，乔恋伸出筷子，正打算去夹那一条最肥美的小黄鱼，可是另一双筷子，却比她更快的夹到。
乔恋一愣，抬头，就看到沈凉川将小黄鱼夹了起来。
好吧，动作没人家快，美味就跟她无缘了！
刚这么一想，面前就多了一双筷子。
她诧异抬头，就看到沈凉川将那条小黄鱼放到了她的碗里。
乔恋盯着那条小黄鱼，警惕的看着沈凉川：“你想干什么？”
无事献殷勤，非奸即盗！
沈凉川其实没打算为难她。
可是请她吃顿饭，她表现的这么诧异干什么？
像是自己一定是有多图似得。 尤其是现在，一条小黄鱼，就跟匕首似得，让她这么紧张？
他只好继续刚才的话题，“我等着忘川的好消息。”
这家伙，算是赖定自己了吗？
她低下了头，看着那条鱼。
其实，沈凉川想要签约她，她真的很开心。
以前多少次幻想着，能够跟沈凉川共事，他就是自己的偶像。
可当这一天真的来时，她才发现，她竟然没有这个资格。
她绝对不能在公众面前露脸……所以，哪怕再缺钱，也从来没想过进入娱乐圈。
高佑明经常说她，身为女主播，热度都吵起来了，只要露个脸，他保证她月入几十万。
可她从来都不是不愿意，为了钱，连身体都卖了，更何况是一张脸？ 她是不能啊！
她用筷子夹着小黄鱼，放到嘴里，却觉得食不知味。
接着就听到沈凉川的声音，“她有什么困难，可以给我说。”
乔恋抬眸，发现沈凉川已经低头，认真吃饭。
他吃饭的样子也非常好看，动作优雅，一看就知道出身豪门，从小培养出来的礼仪。
这个人，肯定是裹着金汤匙出生的吧？
只是……沈影帝为什么会进入娱乐圈？
沈凉川豪门出身，家境应该非常不错，可是一般豪门的人都看不起娱乐明星，他怎么会进入娱乐圈？
这些问题，她以前从来没有考虑过，现在突然想起来，才意识到……其实她根本就不了解他。
除了知道，他是影帝，除了了解他在娱乐圈一路从一个小透明变成炙手可热的大明星。
就像是宋原希，那么莫名其妙的寄居在他们家，可是他却从来都没有，想要给她解释下的意思。
是因为……迟早要跟自己离婚，所以就不用说吗？
她又想起他们新婚夜的那天晚上，他说的话。
牢记自己的本分。
想到这里，嘴里的小黄鱼一下子变得有些苦涩，她垂着头，过了很久，才终于回复了一句：“好的。”
一顿饭，接下来吃的都有点心不在焉。
吃完以后，乔恋坐着沈凉川的车，往家里开。
路上，她的手机忽然响了起来，拿起来发现是主编打来的电话。
她眉头微微一蹙，接听，对面就传来了主编的声音：“乔恋，王文豪就打了你一巴掌，你这休息了几天了？”
乔恋抿紧嘴唇。
主编继续开口，“呵，还是你不想上班了？ 那也请你给公司里递交离职申请书！”
乔恋笑眯眯的开口，“我明天就去上班。”
主编冷哼：“算你还有点自觉！ 给你说，沈影帝那条线，你给我盯紧了！”
说完这句话，直接挂断了电话。
乔恋对着手机撇了撇嘴，忍不住骂了一声：“老巫婆！”
骂完以后，将手机扔进了口袋里。
察觉到身边凉凉的视线，她忽然身躯一僵。
麻蛋！
她怎么就忘记了！ 她现在做的是沈凉川的车！
这家伙肯定听到她刚刚嘟囔的那句话了。
啊啊！
她坐直了身体，低着头，恨不得将自己变身为空气。
沈凉川忽然开口：“你平时骂我什么？”
乔恋：“呵呵，我怎么可能会骂您呢~！”混蛋！
“你确定？”
乔恋：“确定一定以及肯定！”
沈凉川这才满意。
车辆到家，两个人下车，沈凉川拿着浴巾去浴室之前，对她开口：“现在联系忘川。”
乔恋：“我都不知道怎么跟她联系啊，等我拿到了她的联系方式，再说吧！”
沈凉川听到这话，挑了挑眉，“你不是有她的微信？ 我看到你给她朋友圈点赞了。”
想说什么，沈凉川已经进入浴室。
这个混蛋！
她恶狠狠坐在沙发上，一定要想一个为难他的办法。
可是，怎么让忘川拒绝他，却又能羞辱到他呢？
乔恋忽然眼睛一亮！ 等到沈凉川走出来，就看到乔恋坐在沙发上，笑眯眯的盯着他，脸上透着得意洋洋：“忘川有消息了！”
她说，想要跟她签约，先跟她打一局游戏，赢了再说！”
所以，沈影帝怎么可能赢了她？
这个世界上，打游戏上可以赢过她的，当年只有子川。
甚至可以说，她打游戏，都是子川带出来的。 从一开始只是随便玩玩，到后来的沉迷，再到最后，成为高手中的高手，甚至将打游戏当成了人生的一种追求。
乔恋勾起了嘴唇，所以，她或许在别的方面都比不上沈凉川，可是说道打游戏，那绝对是她的强项。
赢了他，然后他就没话说了吧？
想到这里，她看向沈凉川。
他刚洗浴完毕，身上裹着浴巾，露出了结实的胸肌和腹肌。
房间里没有开吊灯，只有一盏昏黄的床头灯，让他的肌肤，散发着蜜色的光。
他的脸宛如神工雕刻，五官精致到人神共愤。 脸部轮廓分明，透着坚毅。
所以，哪怕他长得这么漂亮，可身上却从来没有娘娘腔的感觉，整个人给人很阳刚的感觉。
窗外星光璀璨，今天是BJ难得没有雾霾的天气。
可此时此刻，乔恋却来不及欣赏那些美景，因为，与她来说，这世界上最美的那颗星，就在她面前。
这颗星，在她人生最昏暗的日子，为她指明了方向。
所以，她对沈凉川有一种超越崇拜的感情，那种感情，让她面对沈凉川，总是觉得矮人一等。
她乔恋从小到大，一直都是娇娇女，高高在上，哪怕后来家族败落，她也从来没有对人这么迁就过，除了沈凉川。
所以，她心里其实是有些埋怨的。
现在，她就要用忘川的身份，教训一下这个人，也算是给自己找回一点面子。
想到这里，她就顿时兴奋起来。
不知道等会儿，沈凉川被自己打的屁滚尿流后，会不会气哭了？
她兴冲冲的看向他，却见他神色依旧浅淡，让人看不出情绪的变化，那一副气定神闲的样子，让乔恋忍不住贼笑。
装，继续装。
等会儿就让你输的连裤子都不剩！
她自己意淫着，然后盯着沈凉川，“沈凉川，忘川是个游戏女主播，玩游戏很厉害的，你敢不敢玩？”
不是玩不玩，而是敢不敢，这明显是激将法。
就不信这男人会拒绝。
果然，他抬起头来。
那一双黝黑深邃的眸子里，散发着复杂的表情，这是害怕了？
刚这么一想，就听到他回答：“好。什么时候？”
当然是越快越好！
可是现在打的话，不就暴露了吗？
乔恋眼珠子转了转，打量着房间。
怎么样既能不让他发现是自己打游戏，又能第一时间，就看到他出丑的样子尼？
真是个纠结的问题。
乔恋站起来，往浴室走，“明天晚上吧。”
这话落下，她就关上了房门，脱下了身上的衣服。
因为身上还有伤口，所以她不能冲澡，只能拿着毛巾擦一下，她对着镜子，将自己清理了一遍，可是后背上，却怎么也擦不过去。
正在纠结间，浴室门忽然被推开，乔恋吓了一跳，猛地回头，就看到沈凉川走了进来。
她惊恐的立马拿起浴巾裹住身体，“你来干什么？”
乔恋是真的吓了一跳。 她跟沈凉川结婚，马上就要一个月，两个人住在一起的时间虽然不多，但是这几天里，沈凉川从来不会招呼都不打，就冲到卫生间来的。
她咬住嘴唇，瞪大了眼睛，这男人……难道是要来跟她那啥的？
可是她明明全身都是伤，他还想要那个样子，也太禽兽了吧！
这个想法一出，她就更加警惕，却见沈凉川上前一步，开口：“我来帮你。”
帮她？ 帮她干嘛？
却见他就从盆里拿起毛巾，拧了一把，接着按住了她的肩膀，“还有哪里？”
这是……要帮她擦身体？
乔恋只感觉自己的大脑都不够用了。
这家伙……会不会对她也太好了，难道还有什么企图？ “嗯？”
沈凉川见她久久不说话，只是瞪着一双滚圆的大眼睛盯着他，虽然裹着浴巾，可是露出精致的肩膀，锁骨好看又性感。
她皮肤很白，被掐一下都能肿几天，更何况上次被打？
那些淤青痕迹，让他眼睛里多了一份暖意，动作也更加温柔。
乔恋这才回过神来，咽了口口水开口道：“背后。”
沈凉川走到她身后，一下子就掀开了浴巾。
那动作快的，乔恋都来不及反应！
她下意识想要去捡起来，可是肩膀却被他温热的大手按住，接着他的声音从背后脖颈处传来：“别动。”
温热的呼吸喷涂在她的耳畔，让她全身都僵住了，只感觉小腹处像是有一团火苗，噌的窜了上来，让她觉得口干舌燥。
肩膀上那只大手的温度，也像是一个火炉，顺着她的肩膀慢慢弥漫向全身。
她赤果着身体，肩膀不自觉耸起，紧张的肺部都像是没了空气似得。
背后被热毛巾敷上，那种热度，激的她身上别的地方，起了细密的鸡皮疙瘩，身体上的敏感度到达了人生的极限。
她能清楚的察觉到，毛巾上的那只手，轻柔在她后背揉搓。
从脖颈位置，沿着脊椎一路往下，直到来到了尾椎骨。
乔恋的脸颊烧得更红了，感觉那只大手要往屁股上擦过去，急忙拦住了他，“那里，那里擦过了！”
沈凉川动作一顿，声音明显也有些沙哑，低沉的“哦”了一声，就绕过了她的屁股，松开了她的肩膀。
乔恋整个人都一下子放松下来，就听到他的声音，“好了。”
她当然知道好了！
好了您倒是快出去啊。
乔恋咬住了嘴唇，悄悄扭头，就看到沈凉川盯着她身体的炙热眼神。
那种眼神，像是又给乔恋添了一把火，让她全身的肌肤都因为害羞，呈现出粉色。
她低着头，拿起浴巾，慌乱的裹住自己，“嗯，那，那我们出去吧。”
这话落下，她就往外跑，可太慌乱，脚下绊了一下。
她慌乱中松了手，一把抓住了沈凉川！
身上的浴巾本来就没裹紧，她这么一松手，顿时又滑落下来。
沈凉川抽了抽嘴角，所有的耐心都耗尽了，额头青筋直冒，恨不得撬开这个女人的脑袋，看看里面都塞了什么。
可对着乔恋努力瞪大，却因为肿起来而眯缝的清澈眼睛，他所有的情绪，最后只能化作无奈：“小乔，我是你的丈夫。”
乔恋一下子愣住了。
她错愕的望着面前的男人。
他的神色是那么的坚决，而那句话，也带着让人无法抗拒的命令。
所以……是她想的那个意思吗？
她咬住了嘴唇。
在沈凉川说第一句话的时候，她其实就已经有这个想法了。
可是她不敢妄想。
此刻，听着沈凉川这么说出来，她还是觉得不可思议。
她盯着面前的男人，盯着盯着，忽然想笑。
这么一动，又扯动了伤口，她只好绷住了自己的脸，然后缓缓开口：“沈先生，其实……您没必要这么客气。”
她低下了头，“我之所以去救宋原希，是因为我喜欢这个小姑娘。 不是想要得到你的怜悯。”
沈凉川对她的态度，从一开始的冷淡不屑，到突如其来的温柔，这一切都让她觉得不安。
她的抗拒，让沈凉川眯起了眼睛。
原来，女孩并没有自己想的那么单纯，她早就看出了自己的意图了啊。
却用插科打诨来蒙混过去，就是为了将他推开。
他皱起眉头，心里倏忽间就上来了一层阴影。
想要说点什么，可却对上女人那忐忑不安纠结的眼神。
所有的情绪一下子梗在心间，让他嘴巴张了张，最后开口，“你可以叫我的名字。”
名字？
乔恋又一次诧异了。
他这是……妥协了吗？
她咳嗽了一声，张口：“沈凉川。”
“嗯。”
他果然露出了笑意。
两个人面对面，你看看我，我看看你。
房间里一时间呈现出一股诡异的安静。
乔恋与沈凉川相处，这种安静的时刻很多，可以前都是尴尬的，然而现在，这种安静中却流淌着一股甜蜜的气氛。 一尴尬，就忍不住要笑。
可是嘴角一抽，脸上又是一疼。
她急忙绷住脸。
那副想笑却又不能笑的样子，惹得沈凉川抽了抽嘴角，忽然就咧嘴笑了起来。
他先是低笑，可他笑起来，一抬头，对上乔恋不可思议的表情，忍不住就哈哈大笑起来。
乔恋坐在病床上，此刻简直是无语！
这个男人……他这是在显摆他能笑，自己不能笑吗？
太过分了！
此刻，病房外，夏叶华与宋原希，站在那儿，两个人脸上都露出诧异的表情。
夏叶华扭头，“原希，我这是……没听错吧？ 沈凉川他这是在笑？”
从八年前的某一天开始，他的脸上，就再也没有露出过笑脸了。
夏叶华的眸光渐渐变得靓丽，过了一会儿就笑了起来，“我还担心沈凉川对小乔是随便的，现在总算是放心了！”
杨玲思的两个小助理，急忙冲到她身边，用力将她搀扶起来。
其中一人疑惑开口：“怎么有一股臭味？”
剧组所有人的视线，都落在杨玲思的脚下，就看到她的裤子正在湿漉漉的往下滴水，显然是吓尿了。
大家齐刷刷低头，一个个肩膀耸动。
杨玲思慢慢回过神来，看着周围人的反应，“哇”的一声就大哭起来。 丢死人了！
身为一个女星，这将会是她演艺生涯永远也抹不掉的黑历史！
因为杨玲思吓坏了，所以大家暂时先休息，沈凉川坐在遮阳伞下，经纪人凑过去，“沈哥，你一个赛车爱好者，连刹车和油门都分不清？你是不是故意的，不过人家杨玲思怎么招惹你了？”
沈凉川冷冷瞥了他一眼，经纪人立马伸出手，“ok，我不问！”
在出租车上，就已经打好腹稿的乔恋，冲进公司里，仅仅用半个小时，就编辑了一篇活灵活现的文章。
其中将杨姓女星借某影帝上热搜、还一副理所当然的丑恶嘴脸，描写的非常生动，用词犀利，讥讽意味明显。
等到打上最后一个字，乔恋的右手都软了，她满意的伸了个懒腰。
敢打她，就要接受她笔杆子的报复！
将视线从屏幕上挪开，就看到苏美美正站在屏幕后，见她抬头，讥讽的笑道：“呵，表现的再认真，今天还不是要滚！”
这声音有点高，让办公室里的人，齐刷刷看过来。
乔恋挑眉，用手托住下巴，哀怨的叹了口气，“苏美美，我的确是闭月羞花了一点点，可是你也不用这么时刻关注我吧，我不是百合啊！”
“离职信会不会写？ 用不用我帮你啊！”
乔恋笑：“啊，虽然你经验比我丰富，但是我目前还不需要！” 众人哄堂大笑。
苏美美快气死了，扭头看到主编黑着脸从办公室走出来，苏美美立马开口：“主编，乔恋在这儿！”
主编听到这话，怒视乔恋，拿着手机走过来，“乔恋，你是不是不想干了！我给你打了这么多电话，你竟然敢不接？”乔恋疑惑的从包里掏出手机，“我手机没反应啊！”
主编低头，打开免提，手机里响起“嘟—嘟—”的声音，“我这里是打通没人接状态，你手机怎么会没响？你以为不接我电话，今天就不需要给结果了吗？”
乔恋打开手机，入目却是一个陌生的屏保。
电光火石间，她猛地想起来，自己是将手机扔在了沙发上，可是上班的时候却从茶几上拿的，那她拿的这手机……是谁的？ 一个念头，猛地窜上来。
仿佛是为了验证她的猜测，主编的电话，忽然被接通。
对面直接响起沈凉川不耐烦的声音：“喂。”
乔恋正瞪大了眼睛看着沈凉川笑，病房门被推开。
夏叶华带着宋原希走了进来。
宋原希咬住了嘴唇，红着眼眶，一进门，就忍不住掉下了眼泪：“嫂子，对不起……都怪我，我没想到他是那种人。”
一句话，让乔恋抬起头来。
夏叶华忍不住开口：“好了，幸亏这次的事情有惊无险。 但是这次的事情也告诉我们，网络上的认识的人形形色色，必须提高警惕。 下次可不许干这么危险的事儿了！”
宋原希点了点头，然后就走到了旁边，默默的低着头流泪。
乔恋盯着她。
她了解宋原希现在的心情，肯定特别的难过悲伤。
可她还是觉得，宋原希比她好一些。
至少，她能看清楚自己网恋的那个人是个什么样子的人。
至少，她明白对方是有所图的。
可是她呢？
子川为什么突然没有赴约，子川到底是怎么回事儿，到了现在，还没有给她一个交代。
她其实事后，思考了很多很多，就只想到了一个原因。
如果说，子川是因为她的原因厌弃了她，那么，就只能是那一件事儿吧。
她低下了头，看向自己被包扎的右手。
乔恋的伤看着严重，其实那群人不是专门的打手，所以并没有骨折什么的，三天后就办理了出院手续。
沈凉川这段时间，几乎每天都在医院里呆着。
两个人也不怎么说话，乔恋无聊就刷刷微博，沈凉川则是看剧本。
房间里的气氛就这么始终诡异安静着，让护工进来打扫卫生的时候，都忍不住疑惑的打量着两个人。
三天后，她搬回家，高佑明的电话，就再次拨打过来。
“忘川，三天前的那一场直播，你又没有参加，你说，你这段时间都在忙什么，这都取消了第几次了？”
高佑明叹了口气，“其实我一直不明白你，现在女主播收入很高的，电竞女主播也有人年入二百万了，你要是能定下心来做女主播，何至于现在这种情况呢？” 乔恋笑了笑，没说话。
高佑明直接再次开口，“你现在有名气，我保证，如果你愿意在直播的时候露脸，肯定会大火特火，会成为主播界的翘楚，你这样三天打鱼，两天晒网的，收入提高不了啊！”
乔恋听到这话，沉默了一下，最终还是开口：“我不能露脸。”
不是不想，不是不敢，而是不能。
高佑明听见她这么说，也不勉强，这些年，这个话题早就进行过很多次。
他直接开口，“今天下午有一场电竞比赛，你来直播吗？”
乔恋知道，自己已经放了高佑明好几次鸽子，当下开口，“去，我现在就去！”
挂了电话，她看着主卧里的梳妆台，镜子里的女人脸颊上还没消肿。
她拿了口罩和帽子，捂得严严实实，下楼正打算出门的时候，沈凉川忽然推门进来，看见她的样子，微微一愣，“你去哪儿？”
今天沈凉川不是出去开会去了吗？
怎么这么早就回来了？
她这幅样子，还能出去吗？
她咳嗽了一声，低声，眼珠子乱转的开口：“报社有个新闻让我去挖，我这就赶过去。”
沈凉川眸光一沉，当下命令道：“不许去。” 乔恋抬头，“沈先生……”话没说完，看见他眉眼一挑，改了称呼，“沈凉川，那个，我工作上的事情，你能不能不要干扰？”
如果他强行将她留下，她是不是会不开心？
沈凉川抿了抿嘴唇，“保护好自己。”
“沈凉川你放心吧！ 我绝对会安全的出去，安全的回来！”
她甚至俏皮的敬了个礼，这才往楼下跑，那副欢快的样子，让人忍不住勾起了嘴唇。
可到底还是不放心她，沈凉川停顿了一下，下楼，开车出去，就看到在前方走路的乔恋。
他以为对方会打车，可没想到却见她走到公交车站，竟然上了公交车。
原来，她这段时间去上班，一直都是做的公交车？
他开车跟上去，一路跟到一个居民区。
他正打算开车进去，手机忽然响了起来，对面响起了宋城的声音，“沈哥，我今天得到了忘川的消息，她要去直播！ 我现在就过去拦截她！”
沈凉川淡淡“嗯”了一声，还想说什么，对面就传来了宋城接下来的声音，“可是，你猜我看到了谁？”
沈凉川一愣，“谁？”
“你啊！ 沈哥，你开着车在小区门口处溜达什么呢？你也来劝服忘川的？”
沈凉川又是一愣，扭头，就看到不远处宋城的车子停在那里。 挂了电话，他靠边停车。
宋城屁颠屁颠跑过来，沈凉川先发制人：“你怎么在这儿？”
“高佑明每次直播都是在自己家里。 忘川实在是太神秘了，到现在谁也不知道她的身份，我想我们经纪公司想要签约她，只能走高佑明这条路了！ 我已经拿到了高佑明家的门牌号，一会儿直接将人拦在他们家里。”
沈凉川无可无不可的“嗯”了一声。
宋城就替他打开车门，“沈哥，如果你跟我一起去的话，先说好了啊！ 人家忘川直播从来不露脸，所以很可能长得不好看，不过这年头，长得不好看的化个妆也能见人，所以我猜测，这个忘川很有可能有什么残缺，你要是看到了人家，可不许做出嫌弃的样子啊！”
一句话落下，沈凉川凉凉看了他一眼。
宋城立马闭上嘴巴。
两个人往居民区走，来到高佑明的家中，按响门铃，很快，房门被打开。
乔恋之前与高佑明做直播的时候，就在高佑明的家里。
她不愿意出现在公众面前，收益也是高佑明分给她，所以她在直播界虽然因为神秘而小有名气，其实收入并不高，最多只能改善一下生活。
她每个月的直播次数都是有限的，也从不接收采访与广告。
高佑明边调试边扭头询问她，“真不知道，你直播是为了什么。”
乔恋勾起嘴唇，“当然是因为兴趣啊！”
高佑明一愣，“兴趣？”
“嗯，我喜欢玩游戏。”
乔恋的话并不多。 可高佑明却一下子被调动了聊天的兴致，“我也喜欢玩游戏，而且我最喜欢玩的就是lot，这一款经典游戏，现在玩的人越来越少了。 虽然现在很多游戏的观感和画面比当初的更好，可是我还是觉得，lot是长久不衰的。”
乔恋听到他说话，点了点头。
高佑明继续说话，“你玩过lot吗？”
不等乔恋回答，他就自言自语的开口，“算一算，lot盛行的时候，你那时候才上高中吧？学业繁重，肯定没时间去玩游戏的。”
Lot……啊！
乔恋笑起来。
高佑明看了看，距离直播时间还有五分钟，于是再次开口：“其实你看现在这些被称为大神的人玩游戏很厉害，可真正厉害的高手，真正的鼻祖，就在lot里面。那里面的子川，如果放到现在，那就是no.1！”
乔恋一愣，“你认识子川？”
心，猛地提了起来。
这还是这么多年，她第一次听到有人说道子川。
高佑明的年纪比她稍微大几岁，lot盛行的时候，应该是在大学里，或许……他会认识子川，知道子川在哪里？
一想到子川，她的心就砰砰乱跳起来。
她这才明白，本来以为已经忘记的人，因为这几天的频繁想起，又产生了期盼。
“还有一个玩小乔的人，给自己取名也叫小乔，嘿嘿，我给你说，那可是鼻祖类的人物！ 不说子川已经厉害到逆天了，小乔的操作都非常厉害，除了子川啊，我还没见过比她更厉害的！”
乔恋的嘴角抽了抽。 这幅样子，显然被高佑明误会，“你别这幅表情啊，这个小乔真的不像是一个女孩，玩的可厉害了！ 大家曾经都怀疑，她是男玩女号呢！”
乔恋脸上呈现几分羞赧之色，被人这么当面夸奖神马的，太不好意思了！
她正打算再说点什么，门铃忽然被按响了。
高佑明走过去，直接打开房门，“谁会来找我啊！难道是快递？”
话落，就听到宋城的声音，“你好，我来找忘川。”
乔恋原本正坐在座椅上，直播还有一分钟开始，她没在意，可是忽然听到了门口处熟悉的声音，惊得整个人都跳了起来。
她猛地扭头，“砰”的一下就把自己所在的主卧房门给关上了！
身为男主播，高佑明当然想要混进娱乐圈，所以对娱乐圈里的事情特别关注。
宋城他当然认识了，重点是……宋城身后，这个带着口罩，带着墨镜的人……难道是沈凉川？
他已经完全被出现在自己面前的人物给冲晕了头！
来字还没说出口，就听到了身后的关门声，他一个机灵，回过神来，当下立马拦在了门口处。
他瞪大了眼睛看着宋城，“那个，我们……这个，还请你们等一下。”
他差点就忘记了，乔恋答应跟他一起直播比赛的前提，就是不露脸。
而且高佑明也不可以暴露她的行踪，更不可以对外宣布她的照片。
宋城本来以为，自己这张脸一出现，对方就会乖乖请他进门。
可没想到竟然会遭到了拒绝？ 难道是面前的这个小兔崽子，不认识自己？
他皱起眉头，觉得自己受到了一万点伤害，“你可能不认识我，我是宋城。”
对方还堵着门。
这是连宋城是谁都不知道？
尼玛自己太受伤了！
宋城继续说话：“我是……沈影帝的经纪人。”
对方仍旧堵着门。
宋城侧开了身体，露出沈凉川，“你就算不认识我，应该是认识他吧？”
可没想到，对方看了沈凉川一眼，竟然还堵着门。
宋城一下子就释怀了。
这家伙连沈影帝的面子都不给，那自己就不算是丢份了！
他呵呵笑着，“你去问问忘川。”
高佑明这才点了点头。
他回头，走到了卧室门口处，不知道说了什么，又回过头来，“忘川说了，我们马上要开始直播，不方便招待你们，要么……你们在外面等一会儿？”
高佑明这话说的都心虚。
直播一场至少也是一个小时，就这么让他们在“门外”等一个小时？
这忘川，话说得好听，其实是在拒绝对方啊！
依照对方的脾气秉性，肯定不会答应的！
看看……这话一出，宋城的脸色都变了。
就知道，完蛋了！
宋城的确是生气了，正打算说话的时候，却听到沈凉川浅淡的开口：“好。”
乔恋躲在卧室里，也时刻关注着外面的情况，听到这一声“好”，整个人都懵了。
其实她让人等在外面，就是想要为难一下他们，依着宋城的脾气和沈凉川的傲气，肯定扭头走人，也就没这么多事儿了。然而现在，为什么对方会说好？
而且，看对方的样子，就这么站在门外不打算离开。
她就在房间里，还能长出翅膀飞走吗？
沈影帝真的要在他家门外，等他们一个小时？
高佑明很想要将人迎接进来，可想到忘川的吩咐，只能就这么尴尬的笑着，关上了房门。
他回头，进入卧室，“忘川，你这也太大牌了。”
经纪公司来找忘川的人，这些日子层出不穷，无非就是因为她比较神秘，有足够的关注度，想要签下她。 乔恋都拒绝了。
可是现在来的……是宋城，是沈影帝啊！
乔恋比高佑明更头疼！ 这一关可怎么过啊。
她咬住了嘴唇，叹了口气。
看了看时间，来不及纠结了，“先直播吧。” 外面那群人，是在给她施加压力呢。
真让他们等上一个小时……恐怕这些大爷们，一个个都不会干。
直播完，说不定这群人就自己走了呢！
想到这里，乔恋放下心来。 他们现在直播的这个，是个电子竞技的游戏比赛，一个队伍叫“君临天下”，是个老牌战队，曾经在一次排位赛中拿到第一的名次。
另外一个队伍叫“无尸不欢”，是个新兴起的队伍，据说其中的队员，年纪最大的也才18岁，是今年突起的黑马。
无尸不欢的队长，名叫“尸长”，喜欢玩攻击类人物，操作特别厉害，带领着他们的队伍，一步一步走到这最后的半决赛。
今天，他们争夺的就是四进二的排位赛。
高佑明与乔恋盯着他们打比赛的场面，开始直播。
两个人你一言，我一语，说的热切。
而随着战事的焦灼，战场也开始呈现出白热化。
忽然，“无尸不欢”战队的中心塔遭到攻击！
高佑明着急开口：“‘无尸不欢’集中走中路，可‘君临天下’显然提前研究过他们的战术，从边路集中来到中心，‘无尸不欢’虽然来到了天子脚下，可此刻也不得不集中回来救援……快看！天哪，‘尸长’竟然一个人回城，也太自大了！
话说到这里，乔恋却开口：“我跟你刚好意见不同。‘尸长’一个人回城，肯定是算好了时间！”
这话落下，就看到他们这方已经已经派出了特种兵！
‘尸长’回城，血满，加上特种兵的帮忙，竟然以一敌三，直接将对方斩杀！
与此同时，自己的队友也击溃了对方的中心塔！
高佑明感叹：“真是年轻，竟然敢这么干。
胆量就是大！ 如果是正常队伍，都会集体回城，先解决了自家危机，攻击对方的事情后期再来。”
乔恋笑了笑，可还没松口气，突然想到了门外的人。
比赛因为‘无尸不欢’的大胆，二十分钟竟然就提前结束，那现在，沈凉川还在门外吗？
乔恋想到这里，噌的站了起来，猫着身体凑到房门的猫眼处，往外看，就直接对上一只大眼睛！
乔恋吓了一跳，噌的后退，就听到宋城开口，“还没好吗？ 我都看他们直播比赛结束了啊！”
竟然还没走。
而且，还在看直播比赛。
简直是太过分了！
乔恋着急的在房间里来回走动，一会儿摸了摸自己的脸，一会儿又揪一揪自己的头发。
房门被叩响了，宋城的声音传来进来，“忘川，我知道你们直播结束了，快点开门吧！”
乔恋盯着门口处，一咬牙，钻到了旁边的次卧里，“高佑明，去开门！”
高佑明只好走过去，打开了房门。
宋城和沈凉川不耐烦的走进来，宋城就打量了一下整个房间的布局，而沈凉川的视线，却一下子就落在了卧室中。
宋城开口：“忘川呢？”
话落，就看到宋城惊恐的盯着他，“忘川果然是个人妖？”
高佑明咳嗽了一声，“我是佑明。”
佑明与忘川一起合作直播，是他们知道的。
宋城这才拍了拍自己的胸口，“吓死我了！忘川呢？”
这话落下，次卧的房门打开。
大家齐刷刷看过去，宋城顿时吓了一跳，“我去……！” 沈凉川顺着他的视线看过去，就看到一个女人，蓬头垢面，不对，不是垢面，脸上涂着一层厚厚的粉丝，大眼睛被化妆弄得很乱，那妆容，就跟鬼似得，连原本的五官都看不出来了！
而且，她身上穿着一件宽松的大毛绒睡衣，睡眼朦胧的走出来，看到了两个人，粗声粗气的开口：“你们好，我是忘川。”
高佑明都吓了一跳，别人见经纪人都会把自己打扮的漂亮的，可这个忘川……怎么这么奇葩！
乔恋心里美滋滋的坐下，心想着自己这幅样子，恐怕对方肯定要走了吧？
如果这样的自己，对方还想着签下来，那才是匪夷所思。
宋城使劲盯着她，觉得简直是太诡异了！
乔恋就这么大方的任对方打量，然后直接开口：“你们……来干嘛的？”
说着，还伸出手指头，扣了扣自己的脚。
那副样子，简直是要多猥琐就有多猥琐！
宋城对沈凉川使了个一个颜色，“那个，我们就是来看看，没事的话，我们就先走了。”话落，站起来。
这样的人，他要是想要签约，简直就是脑残了！
可没想到他站起来了，就听到沈凉川开口道：“我们QC娱乐公司，想要跟你签约，让你成我们的艺人，不知道你是否有这方面的打算？”
宋城一个跟头差一点就摔倒在地上，沈影帝这是怎么了？!
乔恋也差一点一头塞到在地上。
尼玛！ 她这幅样子，沈凉川还要？
这家伙，不会是认出自己了吧？
话还没说完，就被沈凉川冷冷打断：“妈，你们吃早饭了吗？”
夏叶华回答，“吃过了。”回头，愣住了，“我刚说到哪儿了？”
沈凉川指着沙发，“坐下说。”
三个人落座，乔恋就忍不住看向宋原希。
夏叶华刚刚话语里的意思很明显，她不是沈凉川的初恋，而且……沈凉川对宋原希应该没有那种感觉，他们认识八年了，如果他会喜欢宋原希，他们早就在一起了。
可……乔恋看了沈凉川一眼，为什么她感觉，刚刚夏叶华想要说什么重要的信息，却被沈凉川给打断了？
她再次看向宋原希，她对沈凉川，是什么感觉？
哪怕小时候不懂爱情，可长大后，面对沈凉川，不动心也难吧？
宋原希乖巧的坐在夏叶华身边，此刻正低着头，给夏叶华揉着肩膀，说话声音细细的，低低的，很温柔很羞涩的样子。
许是察觉到乔恋在看她，于是抬头看了乔恋一眼，与她眼神对视，脸颊一下子就涨得通红。
她羞涩的笑了笑，然后继续低头，不敢看她。
胆子小的，就跟兔子一样。
乔恋正这么思考着，沈凉川开口了，“大学毕业了，接下来你准备干什么？ 考研深造，还是工作？”
宋原希抬起小鹿般的眼睛，对上沈凉川的眼神后，立马吓得缩了一下，她嘴巴张了张，似乎想说什么，到嘴的话却变成了：“哥，我听你的。”
沈凉川不可察觉的皱了皱眉头，可看到宋原希害怕的样子，声音放的很低很温柔：“原希。”
他喊她的名字，叫的格外的好听。
让乔恋心头划过一抹酸楚。
然后乔恋就听到他的循循善诱：“原希，这是你的人生，我不能什么事儿都替你拿主意，你能不能告诉我，你想要干什么？”
宋原希看了看夏叶华，夏叶华就笑：“你这孩子，跟你说多少遍了，不要拿自己当外人，你是我干女儿，想干什么就干什么！ 有什么话不能说的？”
宋原希咬住了嘴唇，半响后才诺诺的回答：“我，我想去演戏。”
“不行。” 沈凉川干脆利落的拒绝，吓得宋原希全身一哆嗦，直接低下了头。
沈凉川想发的火，一下子憋在胸口。
正在这时，他的手机响了起来，他看了宋原希一眼，走到阳台上，接听电话。
客厅里的气氛一下子变得轻松。
她扭头看向乔恋，“小乔，快帮我劝劝她，她竟然网恋了！ 这网络上的东西都是假的，能靠谱吗？”
宋原希的脸色涨成猪肝色，搂住夏叶华的胳膊焦急的开口：“阿姨，我们不是说好了不说出去的吗？ 你怎么又说了！”
夏叶华戳了一下她的鼻子，“如果不是我看到你拿着手机聊天笑的那个傻样，我都不知道你恋爱了！你到底当不当我是你干妈？这么大的事儿竟然不告诉我！我告诉你，网恋这种事儿，坚决不靠谱！”
“年轻人……你问问你嫂子，网上有真的感情吗？”
一句话落下，两个人全部齐刷刷看向乔恋。
乔恋愣了愣，整个人已经呆住了。
网络上，有真感情吗？
她曾经觉得，有。
乔恋垂下头，淡淡的开口：“网上的东西都是虚假的，不能当真。”
一句话落下，整个房间里的氛围，忽然发生了变化。
一股冷气流，直逼过来，让所有人都不自觉闭上嘴巴，看向从阳台上走进来、全身冰冷的沈凉川。
他手里还拿着手机，显然刚刚打完电话。
他的眼神，却冰冷的定格在乔恋的身上。
她刚刚说……网络上的东西都是虚拟的，不能当真。
呵。
这是多么讽刺的一句话？
因为，他不仅当真了，还念念不忘了整整八年。
人的一生，能有几个八年？
他倏忽间攥紧了拳头，只觉得眼前的一切都讽刺的厉害，像是无情的嘲讽着他的自作多情。
这些日子一来，她对他的好，让他渐渐心软，几乎都快要忘记了。
八年前，她带给他的，是怎么样的绝望！
是啊！
八年前，她就会戏耍他，玩弄他……更何况是现在？
沈凉川怒不可止，一步一步的走进了客厅中。
他暴戾的眼神，让房间里的三个女人，都吓了一跳。
宋原希啧啧发抖，嘴中呢喃了一声：“凉川哥？”
乔恋瞪大了眼睛，不明所以。
她想要站起来，可是他的目光，却像是化作实质般刺向她，让她一动也不敢动，就连张口，都说不出一句话来。
房间里诡异的安静，与那种风雨欲来的气氛，最后被夏叶华打断，她皱着眉头，“沈凉川，发生了什么事儿？ 是又出什么大绯闻了吗？”
一句话，像是将他拉回到现实。
他拧着眉头，冷笑一下，忽然转身，拎起了自己的外套，大步往外走去！
过了一会儿，车辆启动的声音传过来，他已经离开。
客厅里的三个女人，都被吓到了，你看看我，我看看你，不明所以。
乔恋忽然想到了什么，急忙拿起手机，打开微博，就发现，8卦杂志发了一篇报道，直接将#沈凉川吸毒#推向了热搜！
我报乔姓记者确认，昨天沈影帝的确在华茂酒店！
所以，沈凉川觉得这个消息是她发的？
“是你自己不注意，被人找到报社来了！你这眼神，还怪我们啊！”
乔恋冷笑，可是嘴角的抽动，都让脸颊上生疼生疼的，她张了张嘴巴，想要说话，总编刘志兴就上前一步，“好了，乔恋受伤也算是公事，快去医院看看吧，医疗费用，公司里给你报销。”
他说着这句话，眼神盯着乔恋，看的异常肆意。
那副样子明显告诉乔恋，如果没有得罪他，也就不会受到这次的教训。
这几个人……可真是不要脸！ 乔恋咬住了嘴唇，又气又恨，她看了看整个报社都被惊呆的同事们，这才开口：“总编，这种事情，如果再发生第二次，我想大家以后就不敢挖绯闻了！ 呵，辛苦工作一场，挖了人家的隐私，别人找上门来报社里却任由他打骂，咱们8挂日报，还真是为员工考虑的好公司！”
一句话，讥讽的总编脸上一会儿白，一会儿红。
乔恋看着周围的员工都露出愤怒的表情，垂下眼眸。
她深呼吸了一口气，转身就走。
现在当务之急，是去处理伤口。
她没有看到，身后的苏美美，在她离开报社后，收起了自己的手机。
总编回头看了众人一眼，挥手：“好了，都散了吧！”
大家各自回到自己的工位，苏美美却趁机，进入了主编办公室。
主编笑着看向她，“怎么样？ 拍到了吗？”
“姑姑，我给你说，我这一次的新闻绝对比她还爆！王文豪殴打乔姓记者，呵呵，这个新闻肯定会上头条！”
乔恋离开了报社，刚出门，就看到众人向她看过来的眼神，她捂住了自己的脸，打了一辆出租车去了最近的医院。
检查结果，牙齿果然松动了一些，要好好保养一段时间。
脸颊上的刮伤是被王文豪手上的戒指划伤的，上了消炎药，医生开口：“好了以后，会先留个疤，估计要过一两个月才能消掉。”
乔恋点头，对着镜子看自己肿成猪头似得脸。
脑海中已经闪现出好几个报复报社的方案，可是现在还不可以执行。
她攥紧了拳头，深呼吸了一口气，不着急，不着急……等她拿到记者证。
乔恋回到别墅，直接上了楼，两个保姆毕竟不如李管家那么细心，没有察觉到她的异样。
她躺在主卧的大床上，冰敷着脸颊。
脸颊上火辣辣的疼痛虽然有所缓解，可还是疼。
那种委屈压抑的她死死咬住嘴唇，豆大的泪珠，还是顺着脸颊滚落下来。
她急忙伸出手，擦了眼泪，可是眼泪却不受控制的往外流。
“软蛋！ 你哭什么？”
她边咒骂自己，边擦着眼泪。
就在这时，耳畔处忽然传来了汽车鸣笛声。
她噌的坐起来，沈凉川……回来了？
乔恋肿着一张脸，惊讶的坐在床上。
她噌的跳起来，跑到窗口处往外看，就看到沈凉川一身黑色西装的从车里走下来，优雅矜贵的身形，宛如神祗，大步走进来。
乔恋的心一下子提了起来。
她看了看镜子里，脸上的红肿虽然在冰敷下有所缓解，可是一眼就能看出来！
这么严重，除非把脸罩起来，否则肯定被发现。
她却下意识不想让沈凉川知道。 她在房间里快速的跳动，着急的不行。 这下可怎么办？
一周没有回家，沈凉川那莫名的怒意，才终于平复。
这个点，她应该没在家里，所以他才回家拿分文件。
冷着脸进入客厅，他正打算换鞋时，却看到乔恋那双白色运动鞋放在鞋柜上。
这么说……她在家？
沈凉川动作一顿，抬起头来。
二楼的位置空空，她没有迎接出来。
现在不早不晚的时间，她在房间里干什么？
明知道自己回来了，也不出来迎接……是因为他那天的怒火，把她吓到了？
沈凉川微不可查的皱了皱眉头，面无表情的上了楼。
进入书房，他刻意坐了一会儿，可是那个女人竟然还是没有过来。
沈凉川拿起文件走出来，想要就这么直接离开，可经过主卧房间的时候，却鬼使神差的停下了脚步。
他在门口处站了一会儿，才对自己这种患得患失的心态嗤笑一下。
这是他的家，他愿意去哪儿就去哪儿，为什么要这么在意她？
他直接伸手，推开了房门。
房间里的梳妆台和沙发上，虽然看着整洁，可对于他这种有洁癖的人来说，还是显得有点乱，他再次皱了皱眉头，这家伙……难道这一周就没收拾房间吗？
他视线在房间里环视，最后落在了卫生间里。
走过去，打算推开卫生间，却发现门被反锁，里面的女人小心翼翼的询问：“沈先生？”
沈凉川皱起眉头，做到沙发上，等了十分钟。
卫生间里的女人，还没出来。
他站起来，走到门口处，伸手敲了两下，就听到里面的女人声若游丝的开口：“沈先生，我拉肚子……你要是用厕所，就用客房的吧。”
一周没有看见她鲜活的面容，他其实只是想看看她。
可听到这话，沈凉川第三次皱起眉头，烦闷的开口：“我去上班了。”
“啊，好，去吧！”
听到自己去上班，她就这么开心？
沈凉川心里更闷了，转身走出去，“砰”的关上了房门。
到了楼下，换鞋的时候，忽然想到她那虚弱的声音。
拉肚子了……很严重吗？
他转身，从抽屉里找出常备药，沉默了一下，还是上楼了。
打开主卧房门，就看到乔恋已经从卫生间走出来，听到开门声，她诧异的回过头来！
看到她的脸，他第四次皱起眉头。
沈凉川皱着眉头，盯着面前的女孩。
她脸上涂着乱七八糟的东西，看着是绿色的，黏糊糊的，正在房间里一蹦一跳，看到他，顿时弯腰，扶住了肚子。
沈凉川的额头跳动了几下，整个人都不好了：“你在干什么？”
他当然知道是面膜，可不是说在拉肚子吗？还有心情敷面膜？
乔恋瞅见他冰冷的脸色，立马紧绷起自己的神经，“那个，其实，拉肚子和敷面膜是绝配！毕竟在厕所的时间，太无聊了。”
沈凉川额头滑下三条黑线。
乔恋咳嗽了一声，“您要不要试试？”
沈凉川忍住骂她的冲动，又看了一眼她脸上惨不忍睹的面膜，到底还是忍不住说了一句：“你会不会用面膜！涂得这么坑坑洼洼的？”
那是脸肿了好吗？
可是这话题怎么接？
她眼珠子转了转，低下了头，做出一副做错事情的样子，“那个，对不起……我向往这个面膜很久了，可是一直买不起，今天突然看见了，一激动……就涂多了。”
乔恋还抬起头来，拿出那盒面膜，“沈先生，你要跟我一起涂吗？ 说来也奇怪，别的男明星都护肤的，我看你家里的面膜挺多，可是怎么没见你用过？”
一句话，让沈凉川脸色又黑下来。
她急忙摆手：“啊，我不是说你不够敬业，你皮肤不好，相反你皮肤特别好……你是不是，都是去美容院做的护肤，所以家里的面膜都不用？我看都快要过期了，要么……我帮你用吧？
沈凉川额头青筋直跳，将药扔在茶几上，“一次吃三粒，我先走了。” 然后转身离开。
他离开房间后，乔恋这才松了口气。
摸了摸脸上的面膜，默默为自己的机智点了个赞。
沈凉川这个人最是阴晴不定，她装作拉肚子，万一他非要冲进来呢？
所以她在卫生间里翻了翻，找到面膜贴在脸上以防万一。
她看向茶几上的药，眼神有点呆住。
他本来都走了，又突然回来，是为了给她送药？
这算是为前几天的那件事儿赔罪道歉吗？
她拿起茶几上的药，默默的笑了。
这个歉意，她勉强接受了吧。
等确定车子离开，她这才冲到卫生间里，将脸上的面膜洗掉。
脸上还有伤口，面膜涂上去的时候，火辣辣的疼，洗下来也很费力气，等到洗好脸，这才发现自己脸上红肿的更厉害了。
乔恋默默拿着冰块敷着，坐在了沙发上，之前的欢脱褪去，神色落寞下来。
沈凉川开着车，离开别墅，这时，手机响起来。
他随意接听，对面就传来了宋城的声音：“沈哥，你看微博了吗？ 王文豪竟然自己作死的打了一个记者！”
记者？
沈凉川听到这话，眼瞳猛地一缩。
他将车子停在路边，急忙拿起手机，就看到微博上的视频。
沈凉川打开微博上的视频。
视频拍的不是很清晰，尤其是上面的女孩，拍到的只是被打以后的样子，有头发遮挡着脸颊，所以宋城没有看出来那是谁。
可沈凉川的拳头，却一下子握紧。
这个女孩……即便是挡着脸，他也第一时间认出来。
是乔恋！
原来，一切的一切，都是因为这个！
她是有多傻？
才会将面膜涂在脸上，她知不知道，那样很可能会导致伤口发炎。
一想到这里，他猛地调转车头，直奔别墅。
路上，他星眸中闪过一抹戾气，想到画面上女孩被打了两巴掌的样子，就恨不得找到王文豪，将他整个人撕烂！
车子到达别墅，他打算进门时，却忽然停下。
刚刚一瞬间的狂躁，也慢慢平复下来。
脑海中全都是刚刚女孩的样子，不得不说，即便是隔着面膜，他依旧能注意到她璀璨的星眸。
他的神色忽然有点恍惚，旋即，唇边勾起一抹淡淡的嘲讽。
她挖新闻是为了他。 可是现在……受了气竟然不敢告诉他。
为什么不说？
是因为他曾经警告她，不要给他招惹麻烦吧？
他想到这里，靠在车座上，视线透过车窗，看向楼上。
她应该是刚刚洗了脸上的面膜，如果自己开车进去，她肯定又要慌乱的再涂上。
她既然不想让他知道，他又何必进去让她为难？
他的视线落在了方向盘上，眸中闪过一抹不可捉摸的神色。
他跟乔恋玩游戏时，为了方面沟通，开了语音。
有一次，他们打比赛，沈凉川走中路，让乔恋从旁边打过去，升级练装备。
他边打怪，边盯着她。
忽然在总地图上看到，她面前出现了敌方的两个人。
他提醒她：“撤离！”
游戏刚开始，一对二比赛肯定会输。
可她却开口：“让他们看看老娘的厉害！”
然后……她就死了。
复活后，她继续蛮干，跟那两个人杠上了。
中路这边被攻击，他一时分身乏术。
她就这么死了又去，去了又死。 一直死了四次以后，她这才命令的开口：“子川，你去帮我报仇!一定要杀他们四次！”
沈凉川撇嘴，“你自己蠢，明知道打不过还硬打，我为什么要替你报仇？”
“因为你是我男朋友啊！我被欺负了，当然是你替我出头了！ 快点去。”
一句话，让他就真的杀了对方四次，平复了她的怒火。
后来，他告诉她，“遇到事情，脑残才会硬碰硬，你被杀第一次的时候，就应该等我帮你报仇。”
“是是是，小女子记住了，以后还请相公多多关照！”
那时候的理直气壮，与现在的情况，形成了鲜明的对比。
沈凉川忽然觉得心很疼。
他将车子倒回去，默默停在路边。
心里悲凉的像是空了一大块，怎么也填不满。
他拿起一根烟，点燃，狠狠吸了一口。
大量的尼古丁狠狠冲击到肺部，让他咳嗽一声，久久没有吐出。
一连抽了好几根烟，他想到她骄傲的性格，拿起手机，拨打了一个电话。
乔恋在房间里，正在发愁怎么吃饭。
下楼肯定就会被保姆看到自己的脸，再贴一个面膜，恐怕不太好吧？
她懊恼的垂着自己的头，手机上就叮咚的响了起来。
打开，发现是微信群里川流不息在@她。
川流不息：乔恋，微博上爆的那个被打的记者是你吗？
乔恋一愣，急忙打开微博，这才发现上面的视频。
她顿时攥紧了手，这个苏美美！
被人打了又不是什么光荣的事儿，干什么搞得天下皆知？
可川流不息是她这么多年的朋友，她不愿意欺骗她。
所以，她想了想，回复了一句：“是的。”
川流不息和群里的人，立马表示对她的关怀。
乔恋正在聊天，房门忽然被叩响了。
然后她就听到外面李管家的声音，“太太，饭菜都做好了，夫人那边有点事儿，我可以带这边的人过去帮忙吗？您一个人，会不会有问题？”
一句话，让乔恋的眼睛刷的一下子就亮了，“没问题！”
然后忽然听到外面大声的吵闹声：“李管家，阿绿的腿撞伤了，我拿了先生的上等药膏给她用了一下，就在客厅的茶几上，您别给扔了。”
过了一会儿，别墅里的人都离开了。
乔恋推开房门，大大方方的下楼，觉得今天真是天助我也！
餐厅里桌子上的饭菜很丰盛，她大快朵颐。
吃完后，正要上楼，忽然看到茶几上放着一盒药膏。
这个药膏，在医院里，医生建议给她开了，可是因为太贵，被她拒绝了，现在……不用白不用，不是吗？
沈凉川在楼下，呆到天色都黑了，看到楼上的灯灭了，他又等了一会儿，这才下车，悄悄推开别墅的大门，慢慢上楼。
不亲眼看一下她的脸，他不放心。
主卧的房门没有反锁，他推开走进去，就发现乔恋侧躺在床上，已经睡熟了。
慢慢走到床边，在昏黄的床头灯的照射下，他能看到她睡得很沉，头发脸颊上肿的不像样子，而且右脸上还有明显的一道伤口，那么长的划伤，就算是愈合了，也会留疤吧？
想到这里，他眼神一冷。
寂静的夜色中，他盯着她的脸看了很久，伸出手，想要去碰触一下她的伤口，可手在半空中停顿了半响，终究没敢摸上去。
一直到深夜，他才离开。
下楼，出门，坐回自己的车上，他拿起手机，拨打电话。
宋城很快接听，睡意朦胧：“喂，沈哥，大半夜的让不让人睡觉啊？”
沈凉川定定看着前方，“你昨天说，有个剧组的发布会邀请我去捧场，我记得那个剧组的男三号是王文豪？”
乔恋噌的站起来，“妈，我还有事儿，先走了！”
可跑到外面时，他的车子已经无影无踪。
乔恋给他拨打电话想要解释清楚，可对面却始终无人接听。
他气坏了吧？
所以根本就不听她的解释。
乔恋咬住了嘴唇，眼眶里渐渐含上一层泪水。
她站在别墅门口处，深呼吸了好几口气，这才往报社里走。
沈凉川开着车，在街道上乱闯。
体内的暴躁与愤怒，夹杂着他不愿意承认的悲伤，彻底笼罩了他。
他勾起了嘴唇，觉得自己真的很可笑。
宋城打电话给他，说网络上发了个一个报道，询问是不是乔恋发的。
他信誓旦旦的开口不会是她，这其中应该是有什么误会。
可是扭头，就听到了那诛心的话。
所以，她其实根本就没爱过他吧？
“子川，我们的爱情会不会见光死？”
“我如果长得很丑，你还会喜欢我吗？”
“子川，不要告诉我你的名字，我想让你当着我的面，告诉我你的真名。”
也不等他开口，继续说道，“我好激动怎么办？ 啊啊，我要去买漂亮的裙子，你喜欢红色的还是黄色的？ 哦，对，你喜欢绿色的对吗哈哈！”
“叱！”
车子猛地停在路边，沈凉川静静凝视着前方。
然后，她来北京了，让他亲眼见证他们的爱情，是多么的无情与讥讽。
他的拳头狠狠落在方向盘上，却一点也不能发泄内心的伤痛。
乔恋来到报社，气急败坏的冲到苏美美面前，将包扔到她的桌子上：“苏美美，你这是什么意思？”
那篇报道上署名苏美人，是苏美美的笔名。 苏美美听到这话，气定神闲的开口，“怎么，嫌我抢功劳？
谁让你没有第一时间把报道发出来？ 呵，我在刘志兴手机上看到你在酒店的定位，就知道沈影帝肯定在华茂酒店。”
“你知道个屁！ 那是王文豪栽赃陷害！”
如果不是在报社，乔恋几乎都要动手了。
昨晚她做的小视频刚刚上线，这边就狠狠泼了一盆冷水。
她刚刚查看了，原本偏向沈凉川的舆论，现在又开始往另一边倒。
“呵呵，新闻被我抢了，是你无能！有本事，你就压过我！” 乔恋听到这话，眯起眼睛，“你以为，我没有证据会说出这种话？”
苏美美眼瞳一缩，明显有点慌了，“你别说大话！”
乔恋冷冷看了她一眼，转身来到自己电脑面前，直接写了一篇王文豪与沈凉川有旧怨的新闻发出去！
报道上有王文豪去沈凉川公司找他对峙的视频。
身为记者，在发生当时的事情时，她下意识录了下来。
这篇报道一出，引起一片轰动！
大家先是不信，可是王文豪一口咬定他，让舆论偏向王文豪。
其后，网络上川流不息发了一个视频，让中立派开始慢慢相信沈影帝，可谁知道，第二天，就有报社记者明确的说明，在华茂酒店看到过沈凉川，舆论继续反转。
可就在大家以为，沈凉川真的吸毒的时候，竟然同一个报社，又发了王文豪与沈凉川不合的视频和报道！
这一个报道，宛如热油中倒了一滴水，瞬间轰炸！
沈凉川的粉丝们在网络上讨伐王文豪，那些黑粉或者王文豪雇佣的水军，都被沈凉川的粉丝攻击的说不出话来，一时间，形势大好！
乔恋发了报道以后，冷眼看着苏美美气的摔桌子。
之前的报道，就像是为乔恋做了一个预热，苏美美昨晚的加班加点，在这一刻都成了一个笑话。
她感觉自己就像是小丑一样被耍了，她一定是故意的！
苏美美恶狠狠地瞪着乔恋，眼神里忽然闪过恶毒的光。
她什么都没说，只是冷笑了一下，转身进入了主编办公室。
“乔姐，我看苏美美可不太对劲啊！ 你要小心了！”
小叶好心提醒道。 乔恋点了点头，可是不知道苏美美会针对她做什么，只能兵来将挡水来土掩！
她深呼吸了一口气，偷偷看了看报社里的人，给小叶打了个招呼，“主编如果问我，你就说我去挖新闻了。”
然后直接站起来，溜了出去，她站在街道上，回头看着报社所在的写字楼。
这里的工作环境让她感觉越来越压抑。
乔恋自嘲的笑了笑。
如果可以，她根本不想在这里上班，这个地方愈发让她感觉恶心。
她深呼吸了一口气，走到路边，拦截了一辆出租车。
上了车，她在后座坐了一会儿，这才开口：“师傅，去第一医院。”
这个点，路上不怎么堵车，半个小时后，她就到了医院门口。
去旁边买了点栗子，她拎着熟门熟路的走进去，找到了VIP病房，进去看了一眼，却发现病床上没人。
她将栗子放下，找到护工询问：“乔易呢？”
“哦，在康复室做训练呢！ 病人家属，你可要好好劝劝病人，他这刚刚手术完毕，不适合做强度那么大的康复训练。 可是我们说什么，他都不听。”
乔恋点了点头，找到康复室。
康复室中，有好几个老年痴呆的人，在护工的搀扶下，努力做训练。
她一眼就在那群人中，看到了年轻的乔易。
跟她神似的长相，剃了板寸，因为不良与行，所以不怎么运动的人，皮肤又白又嫩，看着都让人嫉妒。
可是此刻，他却努力在拐杖的配合下，一步一步艰难的努力走着，他的额头和头发都被汗水打湿，可倔强的少年，却咬着嘴唇，专注又认真，不发出任何声音。
乔恋站在门口处，看着他的样子，心脏微微一疼。
这就是她的弟弟。
在八年前的那场大火中，双腿被倒坍的柱子砸断，之后就再也没有站起来过。
父母双亡，唯一的弟弟成了这幅样子，家里被烧得不像样子，公司倒闭，她身无分文。
就连父母的赔偿金，都因为被判处父母是自杀死亡，而遭到银行的拒绝。
当时的她，带着弟弟，到底是怎么熬过去的？
她退学，因为未成年，一天打了三份工，这才勉强维持他们的生活，弟弟的腿也因此错过了最佳治愈期。
当时的生活，真的非常艰辛。
她每天晚上回到家里，都会累得大哭。
再然后，她遇到了沈凉川。
在她生活最困难时，他的每一句话，都像是为她迷茫的未来照亮了一盏灯。
所以，别问她为什么对沈凉川那么好，除了粉丝对偶像的维护，她对他心存感激。
乔恋正在思考的时候，乔易似乎有所察觉的往这边看过来，在看到她时，双眼发出亮光，接着露出了一个灿烂的笑容。
乔恋走上前，扶住了他，这才恍然发现，弟弟似乎又长高了。
她到底是多久没来了？
恍惚间，她将乔易扶着坐进旁边的轮椅上休息。
乔易笑着看着她，“姐，你怎么来了？”
乔恋听到这话，心口一酸。 生活的压力，让她不得不疲于奔命，所以她很少亲自照顾弟弟。
似乎，这个月里，她只在弟弟手术那天过来陪伴他，这还是她第二次来。
她伸出手要去揉一揉他的头，乔易却立马歪了头，“姐，别摸，都是汗。”
少年别扭的样子，让她忍不住笑起来：“好，我给你买了你最爱吃的栗子，走，我们去吃吧。”
乔易看了一下身后的训练架，想要说什么，可对上乔恋，到底还是什么都没说，怪怪的跟着她回到病房。
乔恋拿起一个栗子，打算给他剥开，可按了半天也没用，只好用老办法，打算用牙咬。
这时，乔易忽然伸出手，他两根手指一用力，栗子皮立马裂开，然后剥出来栗子肉，递到乔恋嘴边，“姐，吃。”
乔恋笑了，一口吃下去，然后再拿起一个，本来以为这次乔易会自己吃了，可没想到，他又递到了自己嘴边。
乔恋一愣，“小易，你自己吃啊！”
“姐，我记得，你也爱吃栗子。”
乔恋恍惚了一下，笑着开口，“是啊，我都忘记了。”
她跟乔易口味很想，从小都最爱吃栗子。
可是手头拮据，有时候只能买那么几个，她不舍得吃，就都留给乔易。 没想到，他竟然还记得自己的喜好。
乔恋笑了笑，就听到乔易开口：“姐，我是男人，我长大了，以后我来照顾你。”
乔恋一愣，抬头看向他。
乔易笑的很温柔，伸出修长的大手，拍了拍她的肩膀，“姐，工作干得不开心，就别干了。你辛苦了八年，剩下的事情，让我来做。”
她忽然间热泪盈眶。
她已经很努力地在弟弟面前，表现的很开心了。
可是没想到，哪怕他们平时再怎么不见，他依旧是那个能够第一时刻，就捕捉到她心情的人。
她笑着流着泪，侧头，将泪水擦掉以后，就回头，“我没有不开心。” “你哭了。”
“是因为我们家小易长大了，所以我感动得嘛~好了，你现在的任务就是好好养身体，不要急功近利，我刚刚跟你的主治医生谈过了，他说果你强行增加康复训练，那么你的腿有可能就废了！以后一定要严格执行医生给你的训练，知道吗？”
乔易皱起眉头，“姐，我看病的钱，你到底是哪里来的？”
乔恋默了默，开口道：“你也知道我是个电竞女主播了，现在女主播的收入都可高了！小易，你赶紧把腿好起来，然后继续去读书上课！”
乔易深深看了她两眼，然后笑：“那个记者的工作，你辞掉吧，我知道，你不喜欢这行。”
你知道吗？ 报社里面给我安排了新人物，就是盯着沈凉川！哈，我的偶像哪，我现在每天都在跟他近距离接触！”
乔易：“姐，你能别这么花痴吗？你这幅样子，不知道的还以为你们负距离接触了呢！”
乔恋脸色一红，“靠！ 你小子说话怎么这么不正经？”
乔易继续笑，笑了一会儿，这才再次认真的看着她，“姐，记者这一行，真的别做了。
“爸妈的死因……以后我来查，好吗？” 乔恋眼眶又是一热，伸出手不顾他的反对，在他头上揉了揉，“我的小易啊，爸妈最大的愿望，就是我们能够好好学习，你已经耽误了这么久，腿好了，就去上学！
我在报社已经干了8个月了，再有4个月，就满一年可以拿到记者证。”
知道她不听自己劝告，乔易转移话题：“姐，跟你商量个事儿？”
“什么？”
“你能不能帮我换个男护工。
“为什么？”
“因为我已经长大了啊！”
“小易，你怎么这么可爱！”
从医院里走出来，乔恋像是回血了一样，整个人再次充满了动力。
主编的刁难算什么？
只要熬过这四个月，拿到记者证，姐还不稀罕给你打工了呢！
晚上六点，乔恋下了公交车，正打算往8号别墅走，却接到了夏叶华的电话：“小乔，今晚来18号吃饭，我们大家吃一顿团圆饭。”
乔恋到达18号别墅时，发现院子里停着今天沈凉川开走的那辆车。
这么说，沈凉川回来了？
是不是因为看到报道，知道那新闻不是自己发的，乖乖回来道歉了？
这么想着，她就扬起头，走进客厅中。
客厅沙发上坐着他们三个人，她进门之前，他们说说笑笑。
可在她进入以后，沈凉川的脸色，就一下子冷下来。
客厅里的气氛像是被瞬间冰冻。
沈凉川一言不发，神色清冷。
宋原希不安的看了看沈凉川，又扭头看向门口处，想要说什么，却不敢说话。
夏叶华笑着打破了尴尬，“小乔，回来了？ 快点坐下！”
这话落下，沈凉川噌的站了起来，二话不说，上了楼。
乔恋的脸色顿时尴尬起来，站在原地不知所措。
“砰！”
关门声传来，楼下的三个人你看看我，我看看你。
夏叶华就怒了，“小乔，你别生气，他敢甩脸色，我这就上楼骂他！ 夫妻两个吵架了，哪里有男人等女人去哄的，这家伙到底懂不懂怎么做夫妻？”
她说完，撸着袖子就要上楼。
乔恋急忙拽住了她。
感受着夏叶华对她的好，她心里就愈发难受。
她和沈凉川是契约夫妻，本身地位就不是对等的。
她笑了笑，“妈，我去看看。”
她说完，就低着头上楼。
乔恋在二楼探了探脑袋，在次卧里没有发现他，就慢慢挪到书房。
敲敲房门，她悄悄推开一条缝隙。
这个别墅，似乎是夏叶华才刚刚开始居住的，所以房间里的摆设都很简单。
书房里没什么文件，一张空桌子后，他面沉如水的坐在那儿，高大的身形，宛如帝王般，气势十足。
他凉凉的看过来，目光中似乎带着很复杂的情绪，可他的眼神太深邃，让她捕捉不到他的心情。
“我知道。”
低沉的三个字，好听却又带着丝丝不悦。
他在不高兴？
为什么？
乔恋愣了愣，这才恍然大悟。
哪怕他心如磐石不可撼动，平时再怎么清高的人，面对网络水军的污蔑，肯定都是不开心的吧？
她不想他不开心，所以在心里组织了一下语言，这才开口道：“沈先生，其实您不用太过在意网络上的那些评论，支持您的粉丝怎么也会支持你的。至于那些黑粉，都是别人的小号，故意黑你呢！”
她絮絮叨叨，可他的神色却越来越冷。
乔恋终于察觉到，自己似乎说错话了？
可还没想明白，就看见他冷哧一声。
沈凉川是真的生气了，她口口声声对网络的鄙视，让他想到了他们的网恋。 她从来都不看好那段感情吧？
可既然不看来，又为什么一点点诱人深入！
他噌的站起来，绕过办公桌，向她走过来。
沈凉川背着光，一步一步来到了她的面前，暧昧的气息，一瞬间笼罩了她。
她忍不住后退，他就再次往前。
直到她身后一凉，这才察觉到自己背部已经贴到了墙壁上。
他伸出胳膊，抵在墙上，这姿势……难道沈凉川要跟她玩壁咚？
下一秒，就听到他的问话：“所以，你就可以随便戏弄别人？
确定将刚刚的对话，一字不落的全部录下来，乔恋这才将手机扔进包里，手在里面翻了翻，掏出一面镜子。
她侧着头，就看见脸颊上五个巴掌印非常显眼，以肉眼可见的速度高高肿起来，伸手碰了碰，顿时忍不住“嘶”了一声。 真疼。
乔恋的眼神，一时间变得晦暗不明。
她从小到大，什么都吃，就是不吃亏。
沈凉川欺负她，她不能反抗，她忍。
可杨玲思算个什么东西！
君子报仇，十年不晚。她不是君子，所以报仇，就在明天。
杨玲思，你等着！
脸上带伤，乔恋就没去报社，直接打车回到沈家别墅。
她低着头，用手挡着脸，进门以后，随便跟管家打了个招呼，上楼进入主卧。
她用毛巾包住冰块，敷在自己脸上，疲惫的瘫在沙发上。
盯着不熟悉的天花板，她的脑海中闪过经纪人说的话：“……当初沈先生突然吩咐我准备协议去找你，我还以为，你们认识呢！”
她绞尽脑汁的回想，确定自己跟他没见过面。
可是，从第一次见面，他就不喜欢她，那为什么选择她来生孩子？
难道……是因为她天生丽质，基因太好？
乔恋自娱自乐，乐观的人实在想不通，干脆就不想了。
反正，等她生完孩子，就会跟沈凉川离婚，到时候无牵无挂，反而更好。
敲门声响起。
乔恋吓了一跳，急忙坐起来，“谁啊？”
“太太，是我。” 管家开口道，“先生吩咐我给您送牛奶上来。”
送牛奶？
乔恋不想被人发现脸上的伤，于是咳嗽了一声，“啊，不用了，我今天一点也不饿！” 可偏偏，这话说完，肚子就“咕咕”叫了两声。
早上喝了一杯牛奶，中午守在剧组外，午饭都没来得及吃，她不饿……才怪！
乔恋咽了口口水，想了想，将受伤的那边脸对着里面，这才开口：“进来吧！”
管家推门而入，目不斜视，走到乔恋面前，将牛奶递给她。
乔恋接过来，喝了一口，眉头顿时蹙起来，早上走得急，没注意，可是现在才发现，这牛奶味道怎么有点怪怪的？
不过，想到是沈凉川让管家送进来的，算了，喝吧！
在管家的监视下，她捏着鼻子，将牛奶一口喝光，违心的说：“谢谢。”
管家接过杯子，转身离开，关门时，她往里面看了一眼，发现太太重新躺在沙发上。
她的眼神里，闪过一抹沉思。
太太的脸上，那是一个巴掌印？
她下楼，想了想，还是拿起座机，拨打了一个电话，电话接通，对面传来沈凉川的声音：“喝了？” “喝了。”
管家回答，然后在沈凉川就要挂断电话的时候，忽然开口，“先生，您今晚回家吗？”
沈凉川挂断电话，眸光一沉。
有些不好？
他站起来，往外走，经纪人询问：“去哪儿？”
“回家。”
去看看她有多不好！
乔恋瞪大了眼睛，不明所以的看着他。
这幅委屈的模样，让沈凉川格外的烦躁！
他眯起眼睛，深邃的看着她。
八年前的耻辱和仇恨，让他甚至产生了一个想法，恨不得想要掐死她。
这样，就可以一了百了。
可是……看着她修长的脖颈，他却怎么也下不了手。
甚至想到上次保姆虐待她的事情，他才发现，他根本就看不得她受伤。
他有多深爱，只有他自己知道。
可这份深爱，在她的嘴中，却一文不值，只是网络上的虚妄。
他那么骄傲的人，却将自己的爱情送给别人践踏。
这个想法一出，体内的暴躁又开始慢慢加剧，让他恨不得占有她！
他猛地低头，大手擒住了她的下巴，却在察觉到女孩睫毛紧张的颤抖时，停下了自己的动作。
他忽然觉得自己很可悲，嗤笑了一下，他后退一步，拿起纸巾擦了擦自己的手，像是怕沾染到什么脏东西似得，然后他转身，往楼下走。
这一切，都像是狠狠给了她一巴掌似得。
她咬住了嘴唇，急忙收拾了一下自己的心情，跟着往楼下跑。
说完，就追着跑出去，可沈凉川的车子，已经开走了。
说完，直接跑进黑暗中。
她垂头丧气的往外走，回到8号别墅，发现沈凉川果然没回来。
沮丧的上楼，她躺在床上，锤了锤自己的头。
她一向都挺机灵挺聪明的，可是为什么，总是不知道沈凉川为什么不高兴？
迷迷糊糊中，她睡过去。
接下来，一连几天，沈凉川都没有回家。
乔恋想要跟踪他，却发现根本就没有他的行踪。
这天一大早，她被主编的电话吵醒。
迷迷瞪瞪的举起手机，就听到主编严肃的命令声：“乔恋，你马上到报社来一趟！”
她快速洗漱穿衣，冲到报社的时候，才发现整个报社严阵以待，那副样子……似乎有什么大人物来了？
她正在发呆，就听到苏美美的一声叫：“王先生，就是她！ 当初也是她发了你和李思琪的绯闻，又是她发了你跟沈影帝的纠葛！”
这话落下，乔恋猛地扭头，果然看到一身暴戾的王文豪带着两个保镖冲她走过来。
她二话不说，扭头就跑！
可还没跑两步，胳膊就被保镖们大力握住，接着她被强制带到王文豪面前。
乔恋挣扎着，可是她的力气，哪里是这群保镖的对手？ 很快胳膊被钳制在身后，她被压得动也没办法动。
她紧张的抬头看向王文豪，还没说话，却见对方忽然举起了胳膊。
“啪！”
一巴掌狠狠落在她的脸上！
乔恋这辈子，只挨过两巴掌。
一巴掌是上次杨玲思打的。
第二巴掌，就是王文豪。
男人的力气毕竟很大，王文豪又是怒急攻心下打的，所以乔恋被打的头脑发晕，眼冒金光，嘴巴里腥甜一片，感觉牙齿都有些松动了。
她的胳膊被两个男人紧紧禁锢，无法动弹，脸微微侧着，火辣辣的疼痛，夹杂着尖锐的疼，让她知道自己的脸肯定被打破了。
她动了动，肿痛的厉害。
乔恋眯起了眼睛，猛地回头。
她咬牙切齿的看向王文豪，就见王文豪往前一步，一把掐住了她的下巴。
沈凉川经常掐住她的下巴，每一次都让她感觉很疼，可是当王文豪掐住她的时候，她才知道，沈凉川到底还是手下留情了。
因为此刻，她感觉自己的下巴都快要碎了。
疼痛让她眼睛发红，可是她却倔强的不让眼泪落下来。
王文豪的脸颊靠近，“小乔？呵，这笔名倒是跟你相符啊！ 这张脸的确是娇嫩的可以。”
他伸出另一只手，拍打着她被打肿的脸颊，刺激着她的疼痛，“唉，一边有个巴掌印，另一边没有，就实在不协调，用不用我帮你对称一下？”
乔恋咬牙切齿，嘴角留下了鲜血，她使劲盯着王文豪，忽然“呸！” 了一声！
她向来吃软不吃硬！
这个王文豪想要用武力来让她求饶，做梦！
王文豪脸上被啐了一口的血，他扭头也没躲过去，再回头，脸色更加难看。 他松开了乔恋的下巴，后退了一步，拿起纸张擦了擦，“呦，还是性子烈的！
我就喜欢……跟你这种人玩！”
一句话落下，他以迅雷不及掩耳之势，“啪”的一下子，又打在了乔恋的左脸上！
乔恋头一歪，满头青丝，都因为这剧烈的动作散落下来，遮在她的脸上。
接着下巴被捏住，王文豪凑过来，“我看看对称了没？ 咦，似乎左边力道轻了一些，要么，我再补上一巴掌？”
话说到这里，就看到乔恋忽然笑了。
王文豪眯起了眼睛。
乔恋开口：“王先生，如果我是你，打了人我会赶紧走。”
王文豪一愣。 乔恋的眼睛，就看向自己的口袋中。
王文豪伸手，将她的手机拿出来。
却发现她已经拨打了110！
身为记者，她时刻面临着危险，所以手机里的快捷键1就是110，在刚进入报社，看见王文豪的那一刻，她就拨打了电话。
王文豪的脸色果然很难看，伸出手指点了点她，看她此刻已经满身狼狈，形容凄惨，心里的恶气出了一口，当下挥手：“我们走！”
保镖松开乔恋，她几乎都要站立不稳，她两只手撑着旁边的桌子，眸光抬起，看向闻讯而来的苏美美、主编，甚至是总编刘志兴。
王文豪怎么会找到报社来、主编明明应该打电话通知她不要来报社才是最正确的选择，可是这三个人……却算计了她！
好得很！
此仇不报，她就不姓乔！
第1章 
痛。
脑袋爆炸般的疼痛，身体仿佛被车子碾压过，火辣辣的痛感传遍全身，难受至极。
百里红妆吃力地睁开双眸，待看清眼前陌生的一切时，她突然彻底清醒了过来。
“这里是什么地方？”
深若幽潭的眸子闪烁着睿智的光芒，她分明记得她在神兽巢穴找到了一枚神秘戒指，鲜血不慎滴落在戒指上。
而后突然狂风大作，天地为之变色，再度醒来就来到了这个陌生的地方。
百里红妆眉头紧锁，双手摸向了脑袋，无数熟悉又陌生的记忆片段在她的脑海中涌现，几乎要生生撑爆她的脑子。
片刻之后，头痛欲裂的感觉渐渐消失，百里红妆眼中的迷惑也消失不见，心头却震撼得无以复加。
“我竟然穿越了？”
百里红妆面露不可思议之色，“而且还穿越到了千年之后的圣玄大陆？”
她原是圣玄大陆最年轻的世家家主，天赋绝伦，名声响亮。
没想到就因为一枚戒指而魂穿到了千年后圣玄大陆风博国将军府的废物小姐身上！
巧的是这位小姐竟然也叫百里红妆！
可惜身为将军府的嫡小姐却不得将军宠爱，生母早逝，好在与太子定有婚约，这才保住了地位。
不曾想三个月前突然变成了瞎子，丧失了成为国母的资格。
昨日皇上宣布了取消婚约，百里红妆一时想不开便吞金自尽了。
说来，这吞金自尽也有她那“好姐姐”百里玉颜的功劳。
昨日便一直打着安慰的幌子，说着刺激百里红妆的话。
只怕，当初变成瞎子的事情也与百里玉颜脱不了干系！
好在，她穿越之后实力倒是恢复了。
“什么破戒指！”
百里红妆破口大骂。
从惊艳的世家家主到一个废物小姐，这差距可不是一般的大！
百里红妆叹气的时候一低头，眼神骤然凝固，一枚黑色的复古戒指正好端端地戴在她的手上！
“这……怎么可能？”
百里红妆错愕地摸着手上的戒指，难道戒指和她一起穿越来了？
这时，门外响起了一串细密的脚步声，紧接着一男一女相互依偎的身影便出现在了百里红妆的视线中。
此二人不是别人，正是百里玉颜和太子轩辕桓！
与百里红妆的废材不同，百里玉颜修炼天赋十分出众，年纪轻轻便已经在风博国拥有一番名声。
正是因此，将军府早就打算让百里玉颜顶替她的位置！
两人瞧见坐在床上活生生的百里红妆，脸上皆是闪现了一丝惊讶之色。
他们分明听丫环说百里红妆没了气息这才慢悠悠地过来，怎么并没有死？
“好妹妹，你怎么这么想不开？
竟然吞金自尽啊！”
百里玉颜走到了百里红妆的身旁，故作关心的模样，眼中却充斥着厌恶的光。
昨天她说那么多就是想着百里红妆能自尽，今日听说此事之后更是觉得痛快，没想到这个废物竟然没死成！
废物就是废物！
连自尽这种事情都做不好，以后还是她来帮忙好了！
第2章 
轩辕桓一把将百里玉颜拉了回来，眼中闪烁着淫邪的笑意，双手更是在百里玉颜的身上放肆游离着。
“玉颜，这个废物死了也是解脱，你还这么关心她做什么？”
如若不是玉颜喊着他一同来看，他根本不愿意见到这个废物瞎子。
他堂堂太子竟然有这样一个未婚妻，暗地里不知道被多少人耻笑！
好不容易取消了婚约，他终于能够不再见到这个废物，没想到这女人竟然吞金自尽！
对于这种一哭二闹三上吊的戏码，他最是厌恶，这个女人就是企图用这样的方式来挽回他的心！
百里玉颜脸上漫开了欣喜的笑容，任由轩辕桓在她的身上胡作非为，嘴上却依旧说着矫情做作的话语。
“太子殿下，红妆是我的妹妹，我怎么能让她做傻事呢？”
“玉颜，你就是这么善良，我真是爱死你了。”
轩辕桓笑容灿烂，当着瞎子百里红妆的面如此施为倒是有一种说不出来的快感！
百里玉颜心头窃喜，一边配合着轩辕桓的动作，一边继续扮演者好姐姐的身份。
“太子，你这么说红妆会伤心的！”
“何必有那么多顾忌！”
轩辕桓不屑地看了百里红妆一眼，“如若不是百里红妆是将军的嫡小姐，我才不会与她定下婚约，我喜欢的是玉颜你啊！”
百里红妆看着眼前上演的龌龊戏码，心头冷笑不断，这百里玉颜还真是白莲花啊！
当着一个自杀未遂的人面前，竟然能够恬不知耻地做出这种事情，这两人的人品当真让人叫绝！
好在原本的百里红妆已经死了，否则亲眼瞧着面前的这一幕，只怕会受不了再度自杀吧！
百里红妆打量着眼前的轩辕桓，枉当初百里红妆那么倾慕他。
在她看来，这个家伙根本就是一个好色的草包，让人打从心底里作呕！
若不是现在身体尚未恢复，她必定会让这对奸夫****知道花儿为什么会这样红！
轩辕桓坏坏一笑，打横抱起百里玉颜，一边拥吻着一边向百里红妆走去。
显然，他想要让百里红妆近距离地感受这一切！
百里红妆清眸闪烁着讥讽厌恶的光，顺手从拿起了一个圆形的珠花，不着痕迹地丢到了轩辕桓的脚下。
砰！
轩辕桓一脚踩在珠花上，整个人向前一扑，手中的百里玉颜则被他重重地丢了出去！
“啊！”
百里玉颜一声惨叫，她的脸直接撞到了床榻上，鼻血不断地流淌，娇俏的脸庞也一片青紫。
轩辕桓摔了一个狗吃屎，整个人四仰八叉地倒在地上，哪还有之前的得意样？
“姐姐，你们怎么了？”
百里红妆心头冷笑，却故作神色慌张，一脸茫然地看着前方。
轩辕桓连忙站了起来，神色十分尴尬，伸手就去扶前边的百里玉颜。
然而，轩辕桓刚向前迈了一步，脚下又是一滑，直接撞向了前方！
第3章 
“砰！”
一道沉闷的磕碰声响起，轩辕桓同样重重地撞在了床榻之上！
“咔嚓！”
百里红妆眼底浮现了讥讽的光，既然是你们害死了以前的百里红妆，那就先收你们两个下跪礼当做利息！
“太子殿下，你怎么样？”
百里玉颜猪头般的脸庞浮现了担忧之色，她连忙爬起来，看向了一旁的轩辕桓。
两人四目相对，两行鼻血流淌而下，那模样要多滑稽有多滑稽。
“该死的！”
轩辕桓咒骂一声，对百里红妆怒目而视，一手直接掐住了她的脖子。
“百里红妆，是不是你干的！”
百里红妆双手抓住轩辕桓掐着自己的手，神情茫然而无辜，“太子殿下，我……我什么都没干啊！”
轩辕桓怒气上涌，可想着百里红妆一个瞎子根本什么都做不了，只能愤怒地将百里红妆一丢，咆哮道：“晦气！”
百里红妆捂着脖子不断地咳嗽，断断续续道：“你、你们也觉得晦气？”
“早先我就听说这院子闹鬼，看来是真的啊。”
百里玉颜一怔，追问道：“你这话是什么意思？”
“我自小生活在这院子里发生了太多古怪的事情，这种莫名其妙摔跤的事情只是常事。”
“依我看，我落魄成现在的模样说不定就是这鬼屋的原因。”
说着，百里红妆眸光一亮，俏丽的脸庞浮现了浓浓的祈盼之色。
“姐姐，你能不能帮我和爹爹说说情，让我换一个住处？”
听言，百里玉颜的神情微变，将军府处处都好，就百里红妆居住的院落破败不堪，这本就是一个十分奇怪的存在。
每一次进来她都觉得十分不舒服，说不定还真的是一座鬼院！
看来，以后还是少来为妙！
不过，她要的就是百里红妆不得翻身，怎么可能帮她换院子？
“妹妹，我会试着和爹提一提，爹的性子你也知道，能不能成功就二说了。”
百里玉颜面露为难之色，语声温柔而饱含无奈。
听着百里玉颜虚伪的敷衍，百里红妆心头冷笑。
她倒是聪明，将所有的事情都推到将军的身上，反倒让自己在轩辕桓面前落得一个温柔善良的形象。
“玉颜，你还管这个家伙做什么。”
轩辕桓一脸嫌恶之色，“我们走吧！”
此刻，轩辕桓真是一秒也不愿意在这里多呆！
他堂堂太子还从来不曾如此丢脸过，最重要的是鼻梁断裂的剧痛根本不能忍啊！
直到两人离开，百里红妆的双眸漫上了凌厉冷冽的光，既然她占据了这具身体，那么她就是将军府的百里红妆！
百里玉颜和轩辕桓给她的痛苦，她会千百倍地还给他们！
今天这点苦头，只是她收取的一点利息。
要知道，她百里红妆，从来不是好欺负的！
第4章 
百里红妆检查了一番身体的情况，早在五岁之时她就已经被断定为修炼废材，丹田尽毁。
只是，经过她的探察却发现自己破碎的丹田不知何时已经修复了。
虽然不知道是什么原因，这对她而言是天大的好事。
唯有尽快提升修为，她才能够改变这般被动的局面。
相信，百里玉颜和轩辕桓经过今天的事情之后，短时间内是不会来找她的麻烦了。
然而，就在百里红妆准备修炼的时候，一道突兀稚嫩的声传入了她的耳中，“这轩辕桓真是太恶心了！”
“我看那百里玉颜更不要脸！”
又一道略微尖锐的声音紧跟着响起。
莫名其妙传来的声音让百里红妆瞪大了双眸，整个屋子里除了她之外再也没有其他人，这说话的两个家伙是从哪里冒出来的？
“你们是谁？”
百里红妆眉间蹙起，清眸谨慎地打量着四周。
然而，百里红妆的问话仿佛石沉大海般根本没有人回答，因为这两个家伙已经吵得不可开交，根本停不见她的话。
“我说轩辕桓比较恶心！”
“我说百里玉颜比较讨厌！”
“轩辕桓讨厌！”
“百里玉颜讨厌！”
百里红妆提高了嗓音，打断了两个家伙的争吵，“别吵了！
那两个家伙都讨厌！”
“哼！”
“哼！”
两个家伙不满地冷哼一声，这才停下了争吵。
“你们是什么人？
给我出来！”
百里红妆冷声道。
半晌，那细锐稚嫩的声音充斥着撒娇的味道，不满道：“主人，你好凶哦！”
“就是，你不把人家放出来，人家怎么出的来呢？”
另一个声音也响了起来。
百里红妆面露疑惑之色，“主人？
放你们出来？”
“对呀！”
“对呀！”
“你们在哪？”
百里红妆询问道。
“我们就在主人手上的混沌之戒里！”
下一霎，百里红妆的视线立即凝在了手上那一枚复古戒指上。
她就是因为这枚戒指才会穿越，原来这枚戒指叫做混沌之戒！
“主人，你只要用精神力连接混沌之戒就能够进入戒内空间了。”
听言，百里红妆心神一动，分出一缕精神力靠近了混沌之戒。
紧接着，她只觉得精神一震，便进入了一个崭新的空间。
视线中，一座黑白双色交织的巨大宫殿赫然而立，一股神圣而强大的气息弥漫而开。
厚重、沧桑、庄严、肃穆，让人打从心底感到敬畏。
光滑的殿身映衬出百里红妆的身形，站在这偌大恢宏的宫殿面前，她是那样的无力而渺小。
漆黑如墨的凤眸漫上了惊叹之色，百里红妆怔怔道：“这便是混沌之戒中的世界吗？
当真让人惊叹！”
一直以来，她只知道乾坤袋自成空间，可用作储物之用，却从来不曾知道一件首饰之内竟然能够拥有如此庞大的空间！
“轰隆隆！”
厚重的大门缓缓打开，仿若千百年未曾有人开启过一般，让人莫名地震撼。
百里红妆徐徐走入其中，只见一间巨大的主殿出现在了她的面前！
第5章 
主殿的四周绘制着各种奇怪而精致的图案，透着玄奥和神秘，空空荡荡，仿若一个小型广场。
黑白两种极致的色彩在此处交融在一起竟有一种说不出的和谐感，在这主殿的两旁，分别有着两条通道，通往后方。
这时，那熟悉而稚嫩的声音再度响了起来，“主人！
主人！”
百里红妆循声望去，只见一黑一白两个不明物体正向着她滚过来。
没错！
就是滚过来！
百里红妆双眸圆睁，仔细打量着眼前的两个小家伙，表情顿时变得精彩起来。
出现在百里红妆面前的是一黑一白两个毛球，周身柔软的毛发将其包裹，乍一眼望过去只觉得像是两个装饰用的毛球。
仔细一看便会发现这两个毛球有鼻子有眼，赫然就是一个活生生的生物！
硕大的两个眼睛仿若葡萄一般，此刻正眨巴着眼睛期待地望着她！
“主人！”
白毛球糯糯地唤道，说着还在百里红妆的脚边蹭了蹭。
黑毛球也不甘示弱，立即蹭着百里红妆的另一只腿，“主人！”
白毛球瞪了黑毛球一眼，“是我的主人！”
“我的主人！”
黑毛球争辩道。
见两只毛球又有着争吵的趋势，百里红妆连忙打断道：“你们谁能告诉我，这混沌之戒是什么？”
“我能！”
白毛球蹦跶了一下，道：“混沌之戒乃是上古神器，自圣玄大陆存在以来就出现了，它能够帮助修炼者成为绝世强者！”
“那我穿越和混沌之戒有关吗？”
黑毛球蹦跶道：“主人在得到混沌之戒的时候已经滴血认主了，只是混沌之戒多年未曾人认主，波动太大导致出现了空间风暴，主人这才会穿越。”
在两只毛球的争相回答中，百里红妆这才了解了她穿越的由来。
没想到她无意间找到的一枚戒指竟然大有来头！
但凡成为混沌之戒的主人都必将成为绝世强者，她恰好寻到混沌之戒又被混沌之戒认主，因缘巧合之下这才成为了将军府的嫡小姐。
她也曾听闻世间有强者留下的传承或神器，却从未想过有一天神器会出现在她的面前。
在黑毛球和白毛球的带领下，百里红妆向着主殿后方的一间石室走去。
据说，这里边拥有一本十分强大的修炼功法。
石室很是空旷，唯有中央的一座高台上绽放着迷蒙的黑白光芒。
双色光芒不断交织改变，神秘的力量自其上蔓延开来，不自觉地吸引了人的心神。
百里红妆缓缓走到了高台之上，只见那耀目的光芒托着中央一本功法，黑色复古的书籍透着沧桑与厚重，散发着令人沉沦的魔力。
《唤魔经》！
简单古朴的三个字却仿佛渗入了无穷的力量，让人不敢直视！
只一眼，百里红妆便明白这本功法绝非凡品！
双手探出，百里红妆直接将《唤魔经》取了下来，随着《唤魔经》被取下，那不断闪耀的光芒也停止了闪动。
刚翻开《唤魔经》的第一页，百里红妆便觉得脑海一阵刺痛，庞大的信息直接涌入了她的脑海，头痛欲裂的感觉再度袭来。
358.第358章 
乔恋发怒！
接下来，就顺理成章了。
苏美美虽然凄惨，可乔恋却一点也不同情她。
她垂了垂眸子，回到了自己的办公室。
施念姚屁颠屁颠跟在后面，“你说，现在怎么办？”
“怎么办？”
乔恋笃定的开口，“苏美美估计会打包滚蛋了。
以后，我们再也不用看见她那么讨厌的人了。”
施念姚立马点头，“活该！”
事情处理的很快，刘志兴是靠老婆才走到了今天这一步的，当然不可能让老婆不开心，所以当机立断就开除了苏美美，并且连给收拾东西的时间都没有，就将她赶了出去。
至于她叫嚣着要去状告他们的事儿，刘志兴非常嚣张：“你去告啊！
大不了我赔偿你钱！
你自己愿意跟我睡，你自己贱，跟我老婆什么关系？”
苏美美被推攮着赶出了报社，还在报社外面骂骂咧咧。
偶尔想到了什么，苏美美眼睛一亮，对刘志兴的老婆开口道：“你以为刘志兴在报社里就干干净净？
我告诉你！
我不是他的第一个女人，我们报社还有一个叫乔恋的，也跟他不清不楚，他们也睡过！
那个乔恋就是她，你看看她长得这幅狐媚子的模样！”
这话一出，刘志兴老婆立马扭头，恶狠狠看向坐在办公室，也被波及到的乔恋。
乔恋真是哭笑不得。
这个苏美美，简直可恶到了极致！
她噌的站了起来，“苏美美你有病啊？”
刘志兴也急忙对老婆否认：“老婆，没有！
真没有！
就这一个！
我真的知道错了，老婆，你原谅我吧！”
刘志兴老婆眉头一蹙，看看这个，看看那个，不知道该相信谁。
苏美美冷笑，“你看她那长相，是个男人怎么可能不动心？
就是她！
她就是跟刘志兴有一腿！”
乔恋摆手，真是无辜。
施念姚噌的站了起来，“真是可笑，你也知道我恋恋主编长得美啊？
如果我恋恋主编肯跟总编在一起，还有你什么事儿？
她这么漂亮，想要什么男人没有？”
一句话落下，苏美美气的七窍生烟，“想要什么男人没有？
那也要看别的男人看不看得上她！
她有个弟弟腿断了，住院要花很多钱！
这样的女人，谁敢要？
上次总编还说要借给她二百万呢！”
她被打的鼻青脸肿，已经看不出来原本的样子了，可是还想要拖着乔恋一起下水，又指着一组的人问道：“不信的话你问问他们，他们都知道！”
刘志兴老婆立马虎视眈眈的看向员工们。
那些人立马低下了头，不敢说话。
苏美美虽然被赶走了，可是人家的姑姑可是她们的主编！
虽然今天不在，然而回来后知道他们说了点啥，没有好果子吃！
“苏美美，你别在这里信口雌黄！”
乔恋忍无可忍，开口说道。
“呵，你说你跟总编没事儿？
那你拿出证据来啊！
拿不出证据来，你就是跟总编睡过！”
“我就是证据。”
21.第21章 
沈影帝耍大牌！
杨玲思的脸色，瞬间白了。
这句话，比“吓尿了”事件，更让人觉得羞辱。
吓尿了，传出去了，顶多会被说一句胆小鬼，却也侧面点出她没有用替身，拍戏兢兢业业。
而现在，被沈影帝说一句演技不好，她几乎在业内就没有口碑了！
未来星途，一片黑暗。
话还没说完，沈凉川动了。
他原本站在车边，此刻却迈开修长的步伐，盛气凌人的走过来。
他将剧本“啪”的一下扔在导演面前，“不好意思，我时间有限。”
他低头，看了下腕上的手表，“我还有点事儿，先走了。”
这话落下，直接转身，大步离开！
这一举动，让所有人都愣了几秒。
导演急了，不敢去追沈凉川，一把拽住了跟着要走的宋城，开口道：“宋老弟，沈影帝这是……明天再来？”
宋城哭笑不得，了解沈凉川性格的他，压低了声音，“明天还有别的通告，这个剧本……沈哥不接了！
违约金稍后我会给剧组打过来。”
导演都要哭了，“可是，我们之前已经宣传出去了啊！”
宋城看了杨玲思一眼，视线又瞥向旁边的乔恋，拍了拍导演的肩膀，“你觉得，沈影帝来客串噱头大，还是沈影帝来客串，却因为女主角大发雷霆，噱头大？”
宋城笑了笑，“今天剧组里有探班记者啊……沈哥还在等我，我先走了啊！”
导演眼看着宋城离开，想了想刚刚的建议，的确如他所说，如果将刚刚的事情曝光，会引来更多的关注！
不过这样做，恐怕杨玲思的名誉，就彻底坏了！
这是他的第一部剧，足够的噱头才能引来足够的关注，哪怕是坏的，也可以！
想到这里，导演猛地抬头，“听说今天剧组里有探班记者？
在哪儿？”
报道一定要夸奖剧组，多将负面影响凝聚在杨玲思身上，所以现在要做的，就是哄好这个记者。
导演看到乔恋，想到刚刚杨玲思的样子，还有什么不明白的？
他气的一巴掌就打在了场务的头上，“你没涨脑子吗？
演员刁难记者，作死啊！
还不快把乔记者请过来！”
乔恋扛着重重的摄影机，目光定格在沈凉川走远的身影上。
他突然发难，是因为……她吗？
心里忽然涌上一抹感动，唇角也忍不住勾起来，原来，他真的没有那么坏啊！
正在思考着，就看到场务带着一脸讨好笑意的走过来：“乔记者，这太重了，快放下。”
被导演与场务说了一堆好话，并且得到了一手资料的乔恋，从剧组里走出来的时候，还觉得整个人都轻飘飘的，可是刚出剧组，就看到不远处，一辆黑色轿车停在那儿。
宋城站在车旁，笑眯眯又莫名兴奋的对她招手。
23.第23章 
熟悉的阳刚气息骤然靠近，乔恋吓得一瞬间屏住了呼吸。
她看着距离她只有不到五厘米的脸颊，吓得话都说不清楚了，“沈，沈先生？”
他眯着眼睛，狭眸中闪过一抹不可察觉到的狼狈，让乔恋感觉此刻的他，有些奇怪。
然后，就听到他开口：“你的确该谢谢我。”
乔恋瞪大了眼睛，就听到他接着说道：“费尽心机偷换了我的手机，你不就是想要进组，逼着我出手教训她？”
乔恋呆住了。
原来，他是这么想她的？
“证据。”
两个字，让乔恋接下来的话，生生卡在嗓子里。
拿错手机，有什么证据？
！
她根本没办法证明自己是无心。
乔恋攥紧了拳头，“我没有让你帮我。”
沈凉川冷“哧”一声，“将来如果不小心爆出你是沈太太，今天我不救你，就成了黑历史。”
所以，他出手，是因为这个？
乔恋呆住了。
鸣笛声忽然响彻在耳畔，透过后视镜，可以看到后面的车子不耐烦的打着车灯。
沈凉川这才坐回到原本的位置，启动车子。
他神色恢复如常，看着前方，可内心却始终无法平静。
她说谢谢他，这声谢落在他耳中，却带着浓郁的讽刺。
一种暴躁的感觉，再次油然而生。
他将车窗打开了一条缝隙，有冷风灌进来，他的怒意，终于缓解。
余光扫向她，发现她从刚刚自己说完了那句话，就一直沉默着，低着头。
此刻，风吹动着她的头发，她下意识抱住自己的胳膊，整个身体都被冻得啧啧发抖。
剩下的那点怒意，忽然就这么消失了。
不动声色的关上窗户，他继续看着前方。
很快，他们就回到了沈家别墅。
车子停下，沈凉川先下了车，根本不等乔恋就直接进入了客厅。
乔恋终于松了口气，感觉连呼吸都顺畅起来。
她下车，走进房间。
客厅里已经没有沈凉川的踪影，管家走过来，“乔小姐，先生在楼上卧室。”
乔恋听到这话，“哦”了一声，上楼，去了客房。
沈凉川现在肯定不想看到她，那她何必过去给他添堵？
过了一会儿，管家敲门进来，“乔小姐，先生说您胳膊受伤了，让我帮你处理一下。”
他还记得她胳膊上的伤口？
可旋即摇了摇头，拍了拍自己的脑袋。
乔恋啊乔恋，你就别自作多情了！
伤口处理好，管家离开不久，就又给她送上来一份精致的晚餐。
乔恋吃饱喝足，躺在床上，拿着沈凉川的手机反复看着。
要不要现在过去，找他换手机？
乔恋下了床，踮着脚出门，走到了主卧门口，悄悄打开房门，就听到了浴室里“哗啦”的流水声。
她顿时觉得一阵兴奋，冲进去打算找自己手机的时候，浴室门却忽然“咔”的一声被打开，沈凉川穿着浴袍，走出来。
24.第24章
沈凉川背着光，依稀间只能看到他高大的身躯，他看到她，身形一顿。
她指了指手里拿着的手机，“我，我给你送手机来了！”
他没有说话。
她就将手机放在了床头柜上，眼神在床上扫了一圈，想问自己的手机在哪儿，又不敢问，磨磨唧唧的回头，眼神四处扫，随口说道：“那个，谢谢你让管家帮我上药。”
沈凉川眸光一沉，视线落在她的胳膊上，“不用谢。”
话还没说完，他突然询问：“胳膊还疼吗？”
乔恋急忙回答，“已经好了，您放心！”
“那就好，不会耽误正事。”
他说完这句话，一步步向乔恋逼近。
乔恋瞬间紧张了，“什，什么正事？”
“我记得，今天是你排卵期。”
乔恋：“啊？”
“所以，不要浪费时间。”
乔恋闭上了眼睛，攥紧了拳头，心底却升出一抹恍然大悟的悲凉。
果然，他让管家为她上药，是因为今晚，要继续这件事儿？
第二天清晨，乔恋醒过来的时候，身边已经空空，只在枕头上，放着一个银色的手机。
她拿起来，发现那果然是自己的手机，顿时兴奋起来。
这手机，是某牌的最新款式，她上次挖了一条大新闻，报社奖励给她的，否则，以她的工资肯定买不起。
乔恋起床，洗漱。
下楼的时候，就看到管家端着牛奶站在那儿。
她二话不说，先喝光了怪味牛奶，这才吃了两片面包，拎着包就风风火火的往报社走。
昨天又有了新的独家新闻，对于杨玲思来说，这绝对是双重打击！
乔恋走过去，同事指着网站上的一篇文章，开口道：“这篇文章怎么回事啊？”
那是关于沈影帝和杨玲思共同进组的一个报道，乔恋看了一遍，“怎么了？”
同事立马愤愤不平：“你看看这文章的署名，只有苏美美一个人！
这可是你用生命换来的大新闻！”
他们报社有个不成文的规矩，如果是双人采访，那么报道上就要写上两个人的名字。
可现在，苏美美完全将乔恋忽视了！
几个同事都为她感觉到不公。
说话声很快就传到苏美美的耳中，她直接站起来，冷笑着讥讽道：“我凭什么要将功劳分她一半？”
乔恋没说话，有人忍不住开口：“苏美美，如果不是乔恋，沈影帝的车子根本就不会停下！
她为了抓新闻这么卖命，你这也太过分了！”
苏美美挑眉，“过分？
照片我拍的，文章我写的，这版权就是我的！”
循着记忆，找到了回三泉宗的路。 三泉宗距离这间客栈并不远。
夜清落刚到三泉宗不远，就见大门冲出十几个气势汹汹的壮汉。
领头之人，梳着娇俏可人的发鬓，身着一袭翠色素锦长裙，五官姣好，眉眼间尽是得意的笑容。
这人，正是夜家的四小姐——夜清灵。
夜清灵刻意扯着嗓子大吼，企图将这些话，让府外来往的百姓们听到。 那十几个壮汉，齐声大声道：“是！吾等一定会将七小姐从歹人手中安然无恙的带回来！”
站在拐角处的夜清落闻言，狭长的眼眸微微眯起，嘴角勾起一抹极冷的弧度。
她的四姐姐……还真是聪明呢。
明面上是担心着她这位妹妹，急急忙忙的赶去营救。 实际上，是想趁着这个机会，将她“失去清白”的消息，传遍整个三泉城。
瞧，周围来往的百姓们，都已经结成几人，对着三泉宗府指指点点的，私下议论着什么。 夜清落耳朵动了动，能清楚听到百米内的人声。
“那个废物少宗主被歹人抓了？ 还被绑去了客栈？”
“啧啧……这三泉宗也是够倒霉的！ 少宗主呢是个废物，三泉宗的未来完全都看不到半点光明，没想到……现在还出了这样的丑闻！”
“什么丑闻啊？”
“少宗主那么一个大美人儿，又是个废物，被歹人带去客栈，还能发生什么？”
各种议论纷纷的话，传入夜清落的耳里。 她掏掏耳朵，没再去听，径直理了理自己的衣服，指尖轻巧的拢起自己垂落在肩头的长发，快速的挽起一个简单的发鬓。
在十几个壮汉经过自己，直奔天福客栈时，夜清落清越的嗓音，悠然响起；“四姐姐带着这么多随从，是要去做什么呢？”
那气势汹汹、浩浩荡荡的一帮人，在听到这个声音时，陡然停下了脚步。
眼底，迅速布满了难以置信。
这……这真的是她那个懦弱无能的废物七妹妹吗？
只见眼前的女子，身着一袭如绽放玫瑰的红色长裙，妖娆如画，将她雪白的肌肤，衬得愈发白皙。
简单的发鬓，落下几缕发丝，随着她缓步走来，挥洒在烈焰夕阳下，为她那精致绝美的脸庞，镀上一层余辉。 女子身上，有着一种摄人心魄的魅力，夜清灵根本无法移开自己的视线，她相信所有人都有这种感觉！
这……怎么可能是那个废物所能散发的魅力？
“四姐姐，不过两个时辰不见，莫不是不认得我了？” 夜清落挑起一抹俏皮的笑意，璀璨的星眸，掠开一道妖娆的弧度。
夜清灵一直都知道，夜清落很美。
可曾经的夜清落，虽美，却毫无灵气，简直就是死物。 尤其那种畏畏缩缩，懦弱害怕的性格，也令她的美，失去了光芒。
半个时辰，说长不长，说短不短。
那燃着的香，还剩下一小截。
游鬼笑得那叫一个灿烂，喜逐颜开。
连带着看向帝墨玄的眼神，也透着几分得意。
就差把“徒婿”挂在嘴上了。
三个夫子惊得是满头大汗，一个个拉拽着游鬼。
心中暗忖着：游鬼老头果然是个疯子，连帝尊大人都不惧怕，可别牵扯到他们也丢了性命！
正当主审台上闹腾着的时候，却见上玄宝塔一道白色光耀忽闪忽明。
隐约间，似是看到一抹纤细的身影，自上玄宝塔悠然踏出。
“出、出来了！”
“她……她真的出来了！”
“半个时辰？ 还不到半个时辰的好么！ 那根香还有一小截！”
“怎么可能！ 她怎么可能半个时辰就通过十项考核！”
忽然间，人群中爆发出声声诧异的议论。
白色光耀，与夕阳印衬。
那一袭红衣张扬的女子，步伐优雅，翩然而来。
一头青丝，随着劲风飞扬，裙角宛若一朵绽放的艳丽花朵。
女子容颜倾国倾城，浑身散发着令人窒息的美。
一只巴掌大小的小猫儿，坐在女子的肩头，为女子又添了几分柔和。
所有人的视线，紧随跟在女子身上，无法移开。
“半个时辰，我通过了。” 女子粉唇轻扬，仰头凝向主审台。
口吻平淡，神情淡然，对于自己半个时辰内通过十项考核，没有丝毫激动的意思。
三名夫子下巴都掉地上了，他们一个个不可置信的揉了揉眼睛。
还有夫子，身形一晃，径直步入了上玄宝塔内，去查探是不是哪儿出了漏洞，让夜清落作弊了。
可在宝塔内周游了一圈，也没发现任何问题。
三名夫子又与坐守广场四周，守护上玄宝塔的四名夫子相商。
这四名夫子，乃公正夫子，宝塔内的一切情况，他们了若指掌。
他们四人十分确定，夜清落是通过自己的能力，一举通过了十项考核，并未有任何作弊行为。
忙里忙外，一盏茶的功夫过去。
三名主审夫子才僵硬的回到了主审台上宣布：“恭喜夜七小姐夜清落半个时辰不到，通过复杂十项考核，特予批准，成为上玄学院正式学生！”
游鬼的笑容僵在脸上，张大嘴巴，指着夜清落，“老子的徒弟……你……你就不能给点面子么！”
他登时脸色一跨，捂住脸：“老子的徒弟啊！老子难得要收徒啊！”
僵硬的三名主神夫子，已经呆在了原地，完全没有多余的表情了。
夜清落缓步走向主审台，视线却是凝在了夜清灵身上。
那冰冷的视线，宛如一条毒蛇，缠绕上夜清灵的脖子。
夜清灵脊背一凉，下意识的握紧了手中的长剑。
正在夜清灵提心吊胆之际，却见夜清落径直走向游鬼。
“前辈，我已拜过师门，不能背叛师门，拜入你的门下，倘若前辈不嫌弃的话，请收下我弟弟小钰为徒。”
她对游鬼虽不了解，但也清楚，这绝对是个性情中人，而且势力强大。
正所谓肥水不流外人田，她不能拜师，也得把游鬼圈到自己人这边。
众人在听到夜清灵拒绝游鬼后，那些明白游鬼身份的人，一个个都狠瞪向夜清落。
无法相信自己的耳朵。
居然有人拒绝当游鬼的徒弟！
有多少人挤破头皮的想拜在游鬼的门下？
可无奈游鬼性子怪异，喜怒无常，连院长都没法管他，怎么也不肯收徒。
这么好的机会，夜清落竟然放弃了？
一个个纷纷猜测着，夜清落的师父究竟是什么人，能让夜清落不惜拒绝游鬼，也不愿背叛师门。
夜清落只是抬起媚眸，朝帝墨玄的方向看了一眼，旋即又收回视线。
她一句话都没说，可这一举动，却是犹如石子，落入了平静的水面，掀起惊天巨浪。
“七小姐的师父……居然是帝尊大人？”
“难怪……神龙见首不见尾的帝尊大人会出现在这里！”
“有帝尊大人这个师父，换做是我，我也不会背叛师门啊！”
只要和帝墨玄牵扯上关系，所有的一切不可能，都变得可能了。
就像是夜清落废物了十几年，突然变得这么强大。
就像是夜清落能通过最复杂的十项考核。
一切都是那么理所当然。
“靠靠靠！ 帝尊小子！ 居然是你抢在了老子的前面！”
帝尊小子？
四周响起此起彼伏倒吸冷气的声音。
这……这恐怕只有游鬼一人，才敢这么唤帝墨玄吧？
那慵懒至极的男子，缓缓地坐直了身子。
狭长的眼眸眯起，修长的手指，似是无意识的玩弄着手指间的戒指，瑰红薄唇扬起的弧度，隐隐透出几分邪肆。
只是瞥来那么一眼，还在撸袖子愤愤不平的游鬼，气焰瞬间荡然无存。
他认怂的抚着白袍，鼻腔中喷出一道冷气：“行！不收这丫头，便不收！
说完，游鬼摸了摸鼻子，还一脸不甘的望向夜清落：“小丫头，你等着，等老子打败了帝尊小子，老子就把你抢回来！”
“……”夜清落嘴角一个抽搐。
游鬼对收她为徒的执念，也太深了吧。
“小徒儿，过来。” 帝墨玄忽而抬手，朝夜清落的方向招了招手。
小徒儿？
什么鬼！
这回，夜清落眼角也跟着抽搐了。
她硬着头皮，认命的走过去，生怕帝墨玄又上演一出什么“不过来，便过去”的戏码。
翻身跃上主审台，夜清落站定在帝墨玄的面前。
帝墨玄朝她伸手，又往自己的双腿拍了拍：“小徒儿，坐这。”
两人之间旁若无人的模样，令周围的人下巴都掉到了地上。
先前他们是猜测，帝墨玄是夜清落的师父。
可他们之间的氛围，委实不像是师徒。
反倒……像极了一对闹别扭的情人！
这个念头，让在场的人纷纷抖落了一身鸡皮疙瘩。
过去坐？
坐他怀里？
帝尊大人，你确定不是在开玩笑？
夜清落僵硬的扭过头，佯装看不到帝墨玄，直接望向三泉宗区域。
视线定在夜清灵身上时，她目光变得森然：“既然通过入院考核，那么我现在要挑战已经通过能力考核的学生。”
对！
她参加入院考核的目的，是为了击败夜清灵，毁了把柄令夜枫钰重伤的邪剑。
可不是为了和帝墨玄小打小闹。
夜清灵下意识的往夜清浅身后缩了缩，被夜清落的眼神吓到。
五指握紧了手中邪剑，似是只有这样，才能让自己安心。
“你有权拒绝，不要应下她的挑战！” 夜清浅压低嗓音，悄然道。
夜清灵呼吸紧促，僵硬的点点头。
姐妹二人正在相商，却见夜清落凝起玄气，将声音扩散开来：“众所周知，上玄学院招收新生，极为严谨，严格，也是秉持着公正、公开的原则，坚决保护所有学生的考核公平。”
说着，夜清落的目光，已经望向了主审台上，那三名夫子身上：“我举报，三泉宗四小姐夜清灵，为通过能力考核，不惜借助黑暗势力之物的力量，取得通过资格，还请夫子明察！”
所有人的眼睛，一瞬全都凝聚在了三泉宗的区域。
黑暗势力？
堂堂正正的三泉宗，竟然和世人皆唾弃的黑暗势力牵扯上了关系？
竟然还堕落到，需要借助黑暗势力之物来通过能力考核？
众人的视线，从最初的敬仰崇拜，变成了不屑和嘲讽。
夜清浅的脸色登时黑沉。
她完全没料到，夜清落竟然会不顾三泉宗的颜面，当众揭发夜清灵。
而夜清灵又因为被夜清落几次眼神所迫，心惊肉跳的，唯有握住那把长剑，才能安心。
在众目睽睽之下，夜清灵自然也没有办法将邪剑藏起来，否则就是心虚了。
此时，夜清浅总算是明白，夜清落为何没有一开始就举报她们。
便是想要激起夜清灵心底的恐惧和害怕。
从而达到——人赃俱获。
夜清浅美眸深处，敛去了一片深思。
“你、你污蔑我！” 夜清灵被众人盯得面红耳赤，恼羞成怒的站起身，“这把长剑是我大姐从她师父那儿借来的宝剑，自然与寻常宝剑不同！”
“你手中的噬焰扇，不也是帝尊大人赠予你的，也与寻常的扇子不同！”
夜清灵倒也是聪明了一回：“难不成你用这把噬焰扇进行入院考核，我也要说你是借助了黑暗势力的力量？”
说的……好像很有道理。
而且那把宝剑是从十景掌门那儿借来的，夜清灵会提升力量，也是理所当然的事情。
“夜七小姐，诚如夜四小姐所言，你有何证据证明，她使用了黑暗势力之物？”夫子小心翼翼的询问着夜清落，顺便看着帝墨玄的脸色。
夜清落眉梢微扬，媚眸光华流转，抬起手，指向夜清灵：“我挑战夜清灵，亲身试验，那把长剑究竟是十景掌门之物，还是黑暗势力的玄阴之物！”
你的道歉值几个钱？
拒绝，那便是默认了她的那把长剑，乃黑暗势力之物，更是会将十景掌门牵扯其中。
迎战，若是打败了夜清落还好。
可若是输了，岂不是要暴露了邪剑，暴露了黑暗势力之物？
三泉宗就彻底毁了！
夜清落当真要毁了三泉宗不成？“怎么？四姐姐莫不是怕了？” 夜清落狭长媚眸微扬，嘴角噙着一抹戏谑的笑意。
夜清灵气的浑身发抖，刚要开口，便被夜清浅掐了把手臂的肉。
她忍着，没理会夜清落的激将法。
“即便四姐姐不敢应战，想必公正夫子也会对四姐姐手中的玄阴之物，做一番全面的检查。”夜清落幽幽叹息一声，似是随口提起的呢喃着。
可这呢喃，隔了大老远，却是清楚的传到夜清灵的耳膜里。
旋即，夜清落抬起头，眼底尽是嘲讽之意：“罢了，既然四姐姐在拥有神物相助之下，还这般的害怕我，我也无话可说。”
夜清落这番话，令在场所有人看向夜清灵的眼神，就更加的嘲讽和不屑了。
有着十景掌门那儿借的宝剑，都不敢应下一个废物了十几年的妹妹的挑战。
众人开始质疑起夜清灵那把宝剑，究竟是否为玄阴之物，纷纷扬言要公正夫子彻查夜清灵的武器。
而众人在看向夜清落时，则是一脸的崇拜和惊讶，更有些人眼底尽是敬仰。
在这个崇尚武力，强者为尊的异界。
这就是实力带来的好处。
即便你曾经废物到令人唾骂。
但，一旦你有了足以让人畏惧的实力后，曾经那些黑点，完全将被抹灭。
“谁说我怕你！ 好，比就比！”
夜清灵本就皮薄，一向被人吹捧惯了，此时竟在夜清落的言辞下，大家看她的眼神，都那么的不屑和嘲讽。她那颗玻璃心顿时承受不住了。
脑子一热，登时站起身，长剑指向夜清落：“七妹妹，我不过是为了保全你的面子，为了保全帝尊大人的颜面才一再忍让，你却非要咄咄逼人，四姐就不客气了！”
身侧的夜清浅，脸色登时一僵，紧攥着夜清灵的手不着痕迹的滑下来。
该死的蠢货！
夜清浅心底一阵怒意翻腾，对自己这个同胞妹妹，产生了满满的厌恶感。
但，夜清灵既然已经应了战，现在就没有退缩的余地了。
她只得压下心底的怒气，端着温婉大方的笑容，温柔的开腔：“七妹妹，自家姐妹，和气生财。”
“方才四姐姐将小钰伤到昏迷的时候，怎么就没想过，那也是你们的八弟？” 夜清落冷嗤一声。
夜清浅被瘪，脸色微变：“灵儿向来就不懂分寸，八弟的事情，大姐在这儿给你赔礼道歉。”
“你的道歉值几个钱？” 夜清落不屑的白了她一眼，“现在我将你杀了，再向你道歉可好？”
“你……”夜清浅被呛的半晌说不出话来，面色憋得通红，一双水润盈盈的眼睛，登时浮出了几分水雾。
一声低喝自主审台的另一边传来。
冷风桦站起身，满脸不悦的拧起眉头：“吵吵闹闹的成何体统，七小姐要挑战，只管挑战便是！”
“上玄学院的规矩我还是懂的。” 夜清落媚眸一眯，直接打断了夜清浅的话，“比试也就只是比试而已，点到为止，不会闹出人命，毕竟……四姐姐还留了小钰一口气，不是吗？”
夜清灵吓得脸色发白，脊背一阵发寒，开始后悔起自己刚刚怎么就脑子一热，应下了夜清落的挑战。
夜清落丝毫没有掩饰自己的目的。
她就是要告诉在场所有的人，她夜清落已经今非昔比。
现在，她将铸造独属于她的辉煌！
她的人，谁敢欺？
上天入地，必追杀之！
“别啰啰嗦嗦了，要挑战的赶紧滚去挑战，老子还想研究研究那把剑呢！” 游鬼不耐烦的催促道。
他本就是性子不安定的人，在这里听着两个人唧唧歪歪，已是满脸不耐。
能用拳头解决的事情，就别费口舌，浪费时间。
夜清落极尽嘲讽的睨了眼夜清灵，轻嗤一声，旋即往上玄宝塔走去。
夜清灵此时也毫无退路，尤其听到游鬼想要研究这把剑时，心中就更加忐忑不安。
吓得畏畏缩缩的跟在夜清落的身后。 “四小姐，等等。”
蓦地，主审台上，那道久未响起的清越嗓音，忽然传来。
夜清灵脚步一顿，瞳仁瞪大，狂喜的扭过头。
帝尊大人是在唤她？
帝尊大人竟然主动唤她！
帝墨玄潋滟的眸光微眯，极尽慵懒的伸出修长的手指，抚上瑰红的薄唇。
这一举动，令夜清灵血槽顿空，面红耳赤的，险些快要迷晕了过去。
“既是比试，无需给我面子，全力以赴便是。” 帝墨玄薄唇轻扬。
这一句话，犹如五雷轰顶。
什么血槽顿空，什么面红耳赤啊，这会儿通通都被雷鸣取代。
帝墨玄简直神补刀啊！
这会，夜清灵在比试时惨败，也无法找借口，说是看在帝尊大人的面子上，手下留情。
反而，她必须全力以赴。
否则便是不给帝尊大人面子。
帝墨玄这是将夜清灵最后的退路都给封住了。 游鬼大喝一声：“开启挑战空间！ 老子要去观战！”
周围四名公正夫子，一跃而起，绕在上玄宝塔四周，掌心同时迸射出一道刺眼的光耀。
光耀消散后，夜清落和夜清灵二人，便已消失在广场之中。
紧接着，主审台上那名紫袍尊贵的男子，消失了。
帝尊大人是跟去了上玄宝塔，观看夜清落的比试！
众人心口一紧，纷纷掏出上玄石，选择了夜清落挑战比试。
这场比试，绝对是这次能力考核，最精彩的对决！
挑战擂台的空间，与能力考核的空间稍有不同。
夜清落和夜清灵二人，是能听到观众空间的声音，也能与观众空间的人们进行对话。
两人站在擂台之上，夜清落摇晃着羽扇，一副悠哉悠哉的模样。
反之夜清灵，小脸苍白，瞳仁间尽是不甘，却又透着害怕。
四周的喧哗声，令夜清灵娇躯阵阵发颤。
观众空间少说也有百来人。 帝墨玄坐于首位，一旁则是跟来看热闹的游鬼。
两人之后的观众，皆是有名有望之人。
夜清灵更是心惊。
生怕这些人会看出，她手中的长剑有问题。
她的玄心玉早已被毁，如今只靠着邪剑的力量拼搏。
夜清落能发现，只怕其他的人也会发现这个秘密。 “四妹妹，不用担心，就当是普通比试，输了也没事。”
“七妹妹，你不过是近段时间，才与帝尊大人学会了修炼玄气的办法，但毕竟是初学玄气者，凡事……留个后路才是。”
夜清灵说话间，眉眼间戾气纵横，长剑一番，一股如火的玄气，便直冲而去。
“我……需要后路吗？” 夜清落嗤冷一笑，羽扇一展，凝聚玄气在羽扇上，轻轻一挥。
无数道劲风瞬间萦绕在羽扇之上。
轻而易举的便将迎面而来的火刀挥开。
旋即，夜清落纵身一跃，羽扇在指尖旋转极快，萦绕的玄气，也肆意的流转，宛若锋利的刀刃。
那虚幻的手法，只剩一道残影的羽扇，肉眼根本无法捕捉得到。
等夜清灵察觉到迎面而来的玄气时，已经无法避开了。
冰冷诡谲的气息，扑面而来。
“避开了？”
“夜四小姐的玄阶竟是如此深厚！ 刚刚那一剑倘若是我，绝对避不开啊！”
“夜七小姐的玄阶……好像只是黄玄之境，还不稳定，是怎么接下那道剑气的？”
“是帝尊大人赠送的那柄噬焰扇吧？”
台下议论纷纷的声音丝毫没有影响到夜清落。
她素手一番，红光妖冶，带着森冷的寒意，直攻夜清灵的面门。
正在夜清灵面色惨白，心惊胆颤根本无法躲闪之际，手中的长剑瞬间有了自主意识，操控着夜清灵的身体。
只见夜清灵身体悬空一飘，迅速的往后移动。
然而，那红色羽扇还是在夜清灵的肩头划过。
绯色衣袖顿时被割开，露出了半截白皙的肩膀。
很快，鲜血外涌而出，覆盖了肩头的雪白。
夜清灵似是察觉不到痛苦，长剑一动，爆发出令人惊颤的剑芒。
天边霎时间，便出现了一道由剑芒凝聚的大剑。
“夜四小姐竟然……竟然能用剑气制造虚剑？”
观众区域，几名长辈猛地站起身，一脸骇然。
世间无数玄者，使用武器是五花八门，其中以刀剑为首。
每个武器，都有属于自己独特的一套招术。
就如剑术。
玄阶再高，能力再强，但剑术若无不能达到剑圣的造诣，是根本无法用剑气制造出巨大的虚剑。
观众区域是一片此起彼伏的抽气声。
强大！ 简直太强大了！
夜家的这些人，一个个都是变态啊！
夜清灵锐利的视线，尽是狠辣；“去！”
剑术奥义，夜清落也不得不提了几分精神应对。
她脚下一个瞬步，身形已迅速后退。
似是经过了精密的计算，夜清落的身子，恰巧的便是绕过了巨剑的轨迹。
“夜七小姐避开了剑术的奥义之招！ 夜家的这些……究竟是些什么逆天的天才！”
“能将剑气形成的巨剑，躲避的那般完好，这可比远远避开剑气要更令人惊讶！ 夜七小姐的实力，只怕远远不止这些啊！”
“实在是看不懂夜七小姐在想什么，明明是处于下风，可看上去，却又好像是在逗着夜四小姐玩。”
观众区域，有人眼尖的发现，夜清灵的一举一动，就像是被牵线的木偶一般。
话音刚落，就在众人想要细看之时，擂台上登时一股强大威压，爆发开来。
强劲的气浪，击打在擂台上。
擂台的地面，一阵剧烈的动荡，竟是直接裂开，碎石飞溅。
夜清灵手中的玄阴之剑，发出锵锵的剑鸣声。
“既然敢用邪物作弊，便得有被发现的心理准备。” 夜清落轻蔑的眯起媚眸。
看得出来，夜清灵此举，是因为看客们的话，令她的心慌了，害怕了。
倘若真被看出来，她夜清灵，当真就要成为整个涅槃之界的笑话了！
夜清灵心下一急，就更想要快点结束了这场战斗。
玄阴之气释放的更加浓郁，翻涌的气浪，使得整个擂台，都笼罩在一层光耀之中。
观众区域的人看着擂台，就是虚虚实实，没办法看清楚。
“小贱人，你想毁了我，那么我现在就先毁了你！” 夜清灵提剑就砍。
刻意压低的嗓音，却是无法掩饰语气中的戾气和狠辣。
“想毁了我？ 也得看你……够不够格！”
夜清落媚惑众生的勾唇一笑，指尖合拢的羽扇骤然一展，一道妖冶的红光，在羽扇间萦绕。
夜清落唇瓣微动，吐出两个字。
夜清灵还未来得及回神，蓦地便见眼前气浪之中，一道白色身影，自眼前一闪即逝。
根本无法看清那白色的东西，究竟为何物。
突然，肩膀一轻，似是有什么东西，落在了她的肩头。
尖锐的牙齿，刺入了夜清灵的肩膀。
一股刺痛，顿时袭遍了夜清灵浑身上下。
一声惨叫，夜清灵瞳仁瞪大，伸手去抓肩膀。
那东西，不由分说又是一阵刺痛，径直咬破了她的手指。
紧接着，那白色的小毛球儿，又化作一道白影，重新回到了夜清落肩头。
小小的爪儿，挠着自己的小脑袋。 粉嫩的小舌头，舔着嘴巴，似是那鲜血的味道，还算满意。
“小贱人，你……你竟敢让东西咬我！”
夜清落亲眼看着夜清灵手指的鲜血，渗入了长剑里。
尤其……最爱吸取人血。
一旦玄阴之物沾了人血，玄阴之气便会暴动。
夜清落打的，就是这个主意。
邪剑暴动，莫说是现在被毁了心玉的夜清灵，就是之前玄气尚在的夜清灵，也是没有办法控制。
“你这是犯规！”
夜清灵之前就听夜清浅警告过，千万不能将自己的血，流到剑上。
此时，眼看着自己手中的鲜血，霎时间被邪剑汲取，慌了神。
夜清落摸了摸肩头的七七：“犯规？ 这是我的战宠，我用它协助作战，有何不可？”
上玄学院的考核，的确没有明文规定，不许使用战宠。
毕竟，能收服一只战宠，那也是玄者的能力。
能和战宠配合默契的战斗，那也是玄者的本事。
擂台下那帮人瞪大眼睛，盯着夜清落肩头那团白点儿，下巴都快掉地上了。
战、战宠？
有战宠长成那样的吗？
没想到凶悍无比的夜七小姐的战宠，这么的……咳，可爱。
夜清灵的手腕，已经开始抖动起来。
显然是已经控制不住邪剑的暴动了。
无数的玄阴之气，在邪剑之中窜动着。
邪剑，本是以阴气为主。
在吸食人血之后，尤其是女子的鲜血，剑身便已是克制不住的颤动着。
轰隆一声，邪剑窜动的玄阴之气炸开。
整个擂台，裂成几块，都已没有了站立之地。
强大磅礴的力量，笼罩了整片擂台。
就连台下围观的观众，都感受到了这股令人惊骇的气势。
是，寒气。
那种寒，仿佛来自地狱般，冷的剔骨，夹杂着一股暗黑之力。
台下观众，不乏那些地玄之境的强者，就连学院夫子也在听闻外边的议论后，一个接着一个进来。
这些人，自然是能看得出夜清灵的不对劲。
尤其，现在邪剑的暴动，根本无法掩饰自身的玄阴之气。 “果然是黑暗势力之物。”
游鬼朗朗的声音传来，瞬间压下了其他那些议论不断的人们。
他斜睨了眼站在身后的几名夫子，声音冰冷：“能力考核是哪个混蛋审核的武器，老子的徒弟就是被这把邪剑给毁了！”
几名夫子低着头，震慑与游鬼的威严。
心底一个个忐忑不安着。
毕竟对方是夜家的四小姐，实力地位都摆在那儿。
夫子们自然也没想到，夜家会与黑暗势力打交道。
也就没怎么检查夜清灵，便放了行。
“游鬼老头，那……那就强行取消夜四小姐的参赛资格，停了这场比试？” 夫子在身后，小心翼翼的提着意见。
众人脊背一阵发寒。
敢情帝尊大人是将这场比试，当成玩啊？
他们看得那叫一个惊心动魄。
尤其现在，夜清灵手中那把长剑，完全就是暴走状态，玄阴之气是挡也挡不住的倾泻而出。
难道……帝尊大人就不担心自己的徒弟？
“但……倘若玄阴之物失去控制，只怕会伤到夜七小姐……”夫子担忧的说道。
帝墨玄眉眼微扬，那流光潋滟的桃花眸，似是坠了一池的春水。
“没关系，不过一把玄阴之剑，阿落能解决。”
轻飘飘的声音，自帝墨玄薄唇溢出，“更何况，她若打不过，就由本尊来。”
游鬼也在一旁啧吧着嘴。 高手就是高手，阴气那么强盛的玄阴之剑，在他们口中，就像是一把普普通通的剑而已。
夜七小姐……当真那么厉害？
仅凭黄玄之境，便能对付得了玄阴之剑？
擂台上，夜清落和夜清灵各自悬空而立。
夜清灵的周身，萦绕着一层诡谲的阴气，一头秀发，在阴气的吹动下，在身后张牙舞爪的根根倒竖起来。
一身绯色的长裙，早已泛黑。
那一波波强劲的气浪，滚滚涌动。
而夜清落，则是双手抱胸，脚尖落在擂台边沿上站定。
她眉眼间尽是戏谑的笑意，姿态悠闲，似是在等待着夜清灵接受邪剑的吞噬。
众人看到这一幕，心下对夜清落是彻底服气了。
“她不是应该趁着这个机会，一举将夜四小姐给拿下啊！ 等夜四小姐彻底接受了邪剑的依附，可就很难对付了！”
“夜七小姐是在等……等夜四小姐接受邪剑的依附吗？ 她这么有自信可以对付那把玄阴之剑？”
“我突然觉得夜七小姐好帅好帅好帅啊！ 我快爱上她了！”
而在这时，台上的夜清灵，已经彻底被邪剑附体，整个身体，都已被邪剑吞噬。
她双目无神，身子完全是如剑一般僵直。 就连移动，都是飘着的。
那沙哑的嗓音，不断的重复着这一句话。
此时的夜清灵，也就只能说这一句话了。 她整个人，没有了自我的意识，完全变成了一把剑。
“游戏，开始了。” 夜清落嘴角笑意诡秘，轻扬的弧度，却是透着几分冷色。
她要的，就是夜清灵在众人的视线下，暴露使用玄阴之剑的事实。
毕竟，眼见为实。
她也没有多余的时间，等着上玄学院去彻查此事。 只不过，有点出乎意料的是……邪剑的吞噬能力居然这么强，一滴血，就能让它发狂的将饲主的肉身霸占了。
吞噬么？
她不会让夜清灵死的这么简单。
夜清落冷笑一声，羽扇在指尖一个旋转，妖冶的红芒，与玄气融合，卷起了万千风刃，直逼夜清灵。
随从轻点了点头，“是的，容熙现任首席执行者北少爷。”
费司诺其实和洛易北并不是第一次见面，两个人一个是贵胄，一个是名门，很多场合都会遇上，不过却没正面接触过。
跟随从询问，纯属确认。
得到肯定的答案，他并没有多说什么，只是将目光再次飘向了窗外。
窗外的跑车已经驶远了，白色的车影化作一个越来越小的圆点，最后慢慢消失在了夜幕之中。
费司诺盯着两人离开的方向看了好一会儿，才侧过头对着前方的司机淡淡吩咐，“我们走吧！”
方池夏跟随着洛易北离开之后，直接回了两人在这边的家。
方池夏先上的楼，回到房间后，直接去了浴室。
洛易北跟着上来的时候，她连澡都洗好了，正站在阳台前，拿着毛巾擦拭着湿漉漉的长发。
洛易北迈着修长的步子进了屋，在窗前的一方沙发椅上懒懒坐下，目光不动声色看向了她的方向。
今晚发生了那么大的事，没准人都没法出来了，但是她好像一点也没被吓到的样子。
离开了现场，回到家，洗个澡，又跟没事的人似的了。
甚至还很有心情地边擦着长发边在哼歌，声音很小，儿歌，五音就没一个全过。
她总是这样，心情好像不轻易为身边任何事情左右似的。
胆识，以及遇上危险时的那种临危不乱，也比一般女孩子要好很多很多。
洛易北听着她的歌声，眼角抽了一下，懒懒斜倚在沙发上，一只手撑着额头，还在盯着她看。
方池夏似乎压根看都没看到身后的他，仍旧在自顾自擦自己的头发。
洛易北想到之前在别墅时她跑回来的情形，很随意的问，“你刚怎么知道那里有危险的？”
“这个啊？” 方池夏侧过头看了他一眼，避开费司诺的事，解释说，“我本来准备去别墅外走走，路过走廊的时候，忽然闻到了空气之中的味道有些不同寻常，后来在走廊发现了很多泼洒的汽油，就猜想了一下。”
洛易北好整以暇看着她，对她的回答似乎有些意外。
两人之间，片刻的安静。
方池夏拿着毛巾，继续擦自己的头发。
擦得差不多了之后，转身，正准备回到屋里，手腕冷不防被洛易北拉了住。
方池夏一怔，垂眸看向他，一脸不解。
洛易北轻垂着头，指尖轻叩着屏幕，他沉默了会儿，脸缓缓抬了起来。
幽深的眸静静地凝视着她的眼睛，盯着她清亮的眸子看了好一会儿，他试探性地又问，“当时，既然明明知道里面可能有多危险，为什么还要回来？”
他这话的语速放得很低缓，一字一字，问得异常的清晰，看着她的时候，目光似乎还闪烁了一下。
方池夏怔了怔，讪讪回了他一句，“不是还有那么多人在里面吗？”
很淡然的一句话，听起来也没什么不对，然而，却是让洛易北的脸色都沉了下来。
洛易北明显感觉到了她的不安，两只小手把他的浴袍揪了又揪，都快扯下来了。
昨晚那么英勇连他都敢袭击的人，现在也知道害怕吗？
现场确实太混乱了，那感觉像是天王巨星登场似的，而且很嘈杂。
洛易北很不喜欢这种吵闹的环境，如果放在平时，准犀利的目光往一群人脸上一扫，一句“全都给我闭嘴”把人解决了。
然而，今天，也不知道他怎么想的，被那么多摄像头对着，竟然难得的没发火。
视线淡淡从一群人身上扫过，在众人震惊的目光之中，他只是轻描淡写地问，“你们在说什么？”
然后，俯身，冰凉的唇轻柔地在怀中女人的额头上吻了一下。
很轻微的一个动作，却让现场众人手中的相机拍摄得更疯狂了。
方池夏身体明显的僵了僵，他这是在做什么？
想要把头抬起，可是，顾忌到两人被那么多摄像头对准的，头又低低垂了下去。
一群人似乎被洛易北的那个动作震撼住了，现场瞬间更沸腾了。
“洛少爷这是在承认你和纪艾小姐的关系吗？”
“既然两位今天都同时现身了，那就多说几句吧！”
“纪小姐可否把头抬起来？”
记者的话很多，问题一个接着一个。
半天没得到回应，人群中不知道谁惊呼了声，“咦，这位小姐的身高似乎和纪艾不像！”
一句话，让一群人回过神，第一次开始认真打量起方池夏来。
想要询问更多，目的已经达到的洛易北唇角勾起一抹讽刺，一改先前的散漫，目光冷厉地扫向一群人，冷冷对着人群就是一声吼，“都给我滚出去！”
不高不低的声音，清清淡淡，但是那种不经意间折射出的寒意，却冷到了骨髓里。
换脸的速度，还很快。
之前还热情高涨准备询问更多的一群记者被他吼得身体哆嗦了一下，你看看我，我看看你，心里很不甘。
难得有这么劲爆的新闻，谁不想挣个头条？
可是，看着洛易北那张冷得冰封十里的脸，却没人有胆继续留下，最后一窝蜂的全散了下去。
周围，再次安静了下来。
方池夏的脸缓缓抬起，侧目看了眼周围，轻吁了口气。
洛易北斜睨了眼她仍旧拽着他浴袍的手，又看了眼自己被她拽得都快滑落的浴袍，冷冽的眸轻阖了阖，面无表情吐出一句，“怎么？ 昨晚没尽兴，还想再来一次？”
方池夏一怔，看了看衣衫半褪，都几乎可以用“男色诱/惑”来形容的他，手像是触碰到什么病菌似的，厌恶地缩了回来。
背转过身，她说得很是嫌弃。
洛易北眉梢一挑，唇角扬起一抹鄙夷，“是吗？ 可是，昨晚我并没有从你的表情看出来。”
顿了下音，又加了一句，“对了，你还一直抱着我不肯放手。”
轻飘飘的一句话，悠悠传入方池夏耳中，方池夏整个人完全傻住了。
洛易北的脸色，几乎是唰的一下，就沉了下来。
他看着她的眼神还很犀利，那感觉像是有些不甘似的。
方池夏被他看得背脊骨凉凉的，将手从他手中抽出，若无其事地进了浴室。
再次出来，是几分钟之后。
洛易北的目光追逐着她的身影移动，看着她在自己面前转过来，转过去的，在她走到床边的时候，忽然站起身向着她走了过去。
方池夏正在掀床单，听见他的脚步声，愣了那么一下。
方池夏又一次被扑了！
还是在没有任何预兆的情况下。
她甚至连自己哪儿点燃了火线都不知道！
第二天全身散架似的醒来时，她把仍旧还在屋子里的男人恨透了，看着洛易北的时候，牙咬得咯咯作响。
洛易北正在穿衣服，长臂漫不经心地伸进衣袖里，理了理衣襟，之后动作优雅地开始扣住衬衣上的纽扣。
方池夏咬着牙低骂了一句。
她的声音很小，小得大概只有自己能听见。
可洛易北是什么耳朵？
听力倍尖，一点点声音到了他那儿，就跟放大了好几倍似的。
准确无误捕捉到她口中的词，眼角余光微微侧过，他朝着她的方向看了一眼，眉梢挑了挑，“不服？”
一句话，把方池夏堵住了，哪怕有满腹的怨言，最后也乖乖全吞回了肚子里。
洛易北每次用这种口气说话的时候，说出来的一般都不会是什么她想听见的话。
两个人再这么下去，没准对话就变成了“不服接着继续”又或者是“胜者为王败者暖床”之类的了。
方池夏懂得适可而止，而且，都结婚了，昨晚那种事多正常！
她也就是不满了发发牢骚罢了，哪能真把他怎样。
“今天要去公司吗？” 想要掀开被单下床，瞥见依旧散落在地上的衣服，她的动作又忍住了。
洛易北拖长着尾音回了她一句，先是看了眼她的衣服，之后又悠悠转向了她的身上。
他在看她，目光甚至还有点饶有兴致的样子。
方池夏心里有些尴尬，可是，却不想让他看戏。
装作什么事也没地掀开被单下了床，用被单裹着自己的身体，俯身，将衣服捡起来，她以迅雷不及掩耳的速度，背对着他，唰的将衣服套在了身上。
她的动作很快，丝毫不给暧昧发酵的时间。
穿好衣服后，她转身去了浴室，“等我一下，待会我和你一起去！”
洛易北看着被她仍开的床单，眉头拧了拧，那表情似乎还有点失望的样子。
方池夏再次出来之后，先换了身出门的衣服，之后和他一起下了楼。
去公司的路上，洛易北边开着车，边和她说着话，“待会有份和R国王室的协议要签，你代我去。”
容熙一直都在和各国王室合作，方池夏是知道的，这些关系都是很早前就建立起来的。
很多王室成员出席各种社交场合的珠宝，一般都是容熙设计师设计出来的，而且每一款都是只为独一无二。
提到和R国王室签约，方池夏并不奇怪。
不过，为什么让她去？
“你……放心？”
她充其量不过是一个刚进入容熙的小新人，会见王室成员这么重要的场合，他竟然放心让她一个人去！
她其实想问的是，他就不怕被她搞砸吗？
洛易北只是面无表情看了她一眼，仍旧自顾自开着车，这一次，甚至连一句话都懒得赏给她。
方池夏眼角余光不动声色往他的方向瞟了一眼，没有继续追问。
他都让她去做了，应该是相信她的吧？
两个人的车在路上继续行驶，之后停在了容熙大楼外。
洛易北走在前面先上的楼，方池夏跟着他走进去拿文件。
离开的时候是自己一个人去的，出门的时候，洛易北甚至把他的车钥匙给她了。
R国王室其实每次有专门的人负责和容熙签约，并且经手这事的人一直是同一个。
但是，这一次，因为费司诺和苏瑞刚好都在尼斯，苏瑞主动提出要代为去处理签约的事。
王室不太放心，之后让费司诺一同去处理。
两人抵达约好餐厅的时候，方池夏还没到。
苏瑞是冲着洛易北来的，不知道容熙负责签约的人已经换了，来到餐厅后，一直在拿着镜子补妆。
“司诺，你觉得我这样可以吗？”
“你觉得易北会不会喜欢这种妆容？”
“这身裙子呢？
费司诺懒懒倚在旁边，手臂撑在沙发上，脑袋歪歪斜斜被手托着，只是漫不经心地望着窗外，理都没理她。
他的模样非常的慵懒，那张脸又冷冽之中又带了几分妖孽，目光潋滟，这么靠坐在那儿的时候，回头率几乎是百分百。
周围看过来的目光很多，一般都是女人，朝着这边挤眉弄眼的人更多。
费司诺像是全然没看到似的，那散漫的样子，仿佛对周围的一切提不起半点兴趣。
直至，一道纤细的身影蓦然撞入眼帘。
窗外，方池夏拿着一份文件夹正小跑着向着这边赶来。
边跑，边在焦急地嘀咕，“迟到了！ 迟到了！”
因为塞车，她迟到了三分钟。
这么重要的场合，她知道迟到是很不礼貌的，跑得有点快。
她不像很多女孩子那样很注重形象，每一步得迈开多大都得顾虑，她跑得趔趔趄趄的，穿着细高跟的脚还崴了好几次。
疼了的时候，龇牙咧嘴地抱着脚揉了揉，皱着眉头低呼了声，之后又继续往餐厅内跑。
费司诺坐在餐厅里不动声色望着窗外表情多变的她，唇角好看地勾了勾。
苏瑞眼角余光斜睨到他的反应，很随意地顺着他的视线看了一眼，瞥见孑然一身的方池夏，所有的动作，顿时僵了住。
为什么来的只有她？
苏瑞主动要求来到这里，就是因为洛易北才来的。
进入餐厅后，紧张兮兮的担心自己这里没做好，那里不够好的，也全都是因为洛易北。
然而，现在，洛易北没来就算了，为什么还偏偏是她那不想看到的人？
一想到上次方池夏和洛易北的关系，苏瑞看她的眼神就夹枪带剑的。
方池夏来到这里之前其实也并不知道自己要见的人是谁，如果知道是苏瑞，她肯定也是不会来的。
苏瑞随时看她的眼神都带刺似的，来了不是自己给自己招事吗？
更让方池夏意外的是，费司诺也在！
现在是什么状况？
怔怔地看着座位上的两人，方池夏一时懵住了。
他是……王室的人？
“真巧啊！” 从出现在这里后，一直一副事不关己样的费司诺在看到她后终于来了点精神，坐起身，唇角一勾，他先和她打了声招呼。
方池夏人都已经来到这里了，虽然苏瑞的出现让她很意外，可还是僵硬向着两人走了过去。
看到苏瑞，她就猜得到这次的签约，恐怕要被自己搞黄了。
不过，在她的字典里，也没有退缩两个字。
来都来了，自然得硬着头皮过去。
“两位好，我是容熙派来的代表。” 拉开两人对面的椅子坐下，方池夏正了正色，将手中带来的合约推给了两人，“洛易北先生让我来的，这份合约和以往每年容熙跟王室签约的一样，两位先过目一下，如果觉得没问题的话，我们在这里就签了吧，如何？”
苏瑞从看到她出现后，整个人就跟泄气的皮球似的，焉哒哒地倚着沙发，只是盯着她看，也没说话。
“两位有意见吗？” 方池夏的目光又转向了费司诺。
费司诺也在盯着她看，不过，他的目光不像苏瑞那样敌对，他看她的眼神很散漫，甚至还有点饶有兴味的样子。
方池夏被他看得挺不自在的，将文件往他面前推了推，她提高了音量，“这位先生！”
“怎么了？” 费司诺在她的话后回过神，潋滟的长眸轻抬了抬，像是还有点茫然的样子。
方池夏对他很无语，重新复述了一次，“我刚说的话，两位有意见吗？ 如果没意见，那么，这份合同两位先看看，看后我们直接签了吧？”
她觉得，费司诺虽然看起来有点坏，有点邪，有点怪，但是，并不像不好说话的人。
然而，他只是淡淡瞥了她一眼，然后，指了指苏瑞，面不改色飘出一句，“不好意思哦，我是作陪的，决定权还得在这位小姐手里。”
苏瑞明显没料到他会来上这么一句，看着他的眼神有些怪异。
苏瑞很清楚，只要有她和费司诺在的场合，任何大权，绝对是掌握在费司诺手里。
现在竟然说出这种话，他也好意思？
苏瑞最开始没理解费司诺的行为。
明明昨天晚上还那么帮着方池夏，现在没理由为难她才对。
不动声色看着他，苏瑞深思了会儿，眉头狐疑拧了拧。
他拖着不肯签约，该不会想借用这次的机会，多和方池夏接触接触吧？
苏瑞心下明白，但是却没有点破。
费司诺如果真有这心理，这对自己而言是好事。
正好，合同她也不准备签。
明白了费司诺的态度，苏瑞开始张扬了起来。
只要费司诺不插手，她想怎么刁难是她的事。
“签约这么大的事，随便叫个人来就算了？” 目光往方池夏身上一扫，苏瑞双臂环在胸前，一副趾高气昂的样子。
方池夏眉头皱了皱。
这是准备故意发难了？
方池夏从看到她的第一眼就猜到自己这次的任务不会这么顺利，目光淡淡看向她，她沉稳不变地应付，“不好意思，这次签约的事，还就我说了算！”
她说话不像苏瑞那么犀利，甚至都没起什么波澜，清清淡淡的，但是，口气间却无形中渗透出了一股魄力，带了那么点傲然，可又不会让人觉得张扬。
一切，她拿捏得恰到好处，打压对方于无形。
苏瑞刚那话其实也纯属气话，方池夏怎么会是随便叫来的？
洛易北是亲口承认过两人关系的！
得到洛易北认可的女人，而且两人婚都结了，方池夏的身份，就是洛家的少夫人！
洛家正牌的少夫人亲自出面，怎么会是随便一个人？
苏瑞其实很清楚方池夏这次来，容熙并不是随意安排的，但是，就是咽不下这口气。
“我们只愿意和易北谈判，如果他不出现，那这份合约到此为止吧！” 将文件啪的往旁边一掷，苏瑞摆起了公主架子。
方池夏就没期待过她会好说话，只能将求助的目光转向了费司诺。
费司诺尴尬耸了耸肩，一副无能为力的样子。 方池夏揉了揉头疼的额头，盯着两人看了好一会儿，被迫无奈，只能站起身离开了。
之后她开着车直接回的公司。
到的时候，洛易北刚好在办公室。
他在换衣服，似乎是要出席一个什么场合，早上的衬衣已经脱了下来，身上披的是一件新的。
他穿的那件刚好是方池夏送给他的，白色，一穿在他身上后就英气得让人目光都舍不得移开的颜色，尊贵又优雅。
看到她，他侧目懒懒和她打了声招呼。
“我失败了，合约没签。” 方池夏一想到苏瑞的话，心里有点郁闷。
洛易北似乎并不意外的样子，只是淡淡“哦”了声，示意她过去，“帮忙！”
他在扣衬衣的纽扣，正扣了一半。
他似乎很喜欢让方池夏做这种事，口气自然得很。
方池夏几步走过去，低垂着头，漂亮的指尖帮他把纽扣一颗一颗的扣上，她说，“王室的人让你亲自过去。”
“苏瑞？” 洛易北很随口的问。
“你知道？” 方池夏动作一顿，脸蓦然抬了起来。
“你走后不久才知道的。” 洛易北淡淡解释了一句，眼角余光再次落在了自己的衬衣上，示意她继续。
方池夏轻垂着头，帮他把纽扣又扣上两颗，盯着他身上那件衬衣看了看，秀眉拧了拧。
他都知道她要面对的人是苏瑞了，应该也猜到她这次去搞不定才对。
他现在准备出门，该不会就是为了这事吧？
意识到这个问题，方池夏的头冷不防再次抬了起来，“你现在是准备去？”
洛易北漫不经心应了她一声。
很散漫的一个字，方池夏手上的动作顿时就僵住了，脸上的表情还凝固了几秒。
去就去，为什么还要专门换身衣服？
换衣服就算了，为什么还要穿这么风骚这么耀眼的白色？
洛易北是属于那种不能随便穿白色的人，每次一穿上，那种感觉就好似头顶上方突然被几千瓦的聚光灯照耀着似的，衬托着那张本就好看的五官，格外的夺人眼球。
而且，他穿上白色后，本身那股浑然天成的冷暗气场也会被弱化，很容易让人忘记他的恶魔属性。
方池夏对人的长相从来都不过敏，但是，每次看到这个样子的他，胸口还是会忍不住突突地跳。
方池夏盯着他看了好一会儿，红唇翕动了下，然后，缓缓飘出一句，“这是连男色诱惑都准备用上了？”
她的声音很小，俨然自言自语似的。
洛易北耳里倍尖，敏感捕捉到她的话，眉梢好看地挑了挑，“你说什么？”
方池夏也不怕他，松开正在帮他叩纽扣的手，脸蓦然抬起，目光无惧地撞上他的眼睛，一字一句地重复，“我说，你这叫出卖色相！ 为了商业利益，竟然连自己的男色都用上了！”
她说得挺直白的，还指控得很犀利。
洛易北最开始似乎没反应过来她突然的话，愣了几秒，理解后，竟然也没为自己辩护，甚至还顺着她接了一句，“方小姐，你这么激动做什么？ 有意见？”
轻飘飘的一句话，却把方池夏成功堵住了。
方池夏的反应确实有点激动，她也确实有那么一点点意见。
她去见别的女人就算了，为什么要穿上她送给他的衣服去？
真糟蹋她的衣服！ 洛易北不动声色观察着她的神色，一脸好整以暇的样子。
洛易北引用她刚的话戏谑了一句，拉着她，带着她漫不经心的就往外走。
方池夏对他的话默默无语。
“我也要去？” 被动跟在他身后，她又问。
“带着老婆去不正好方便抓包吗？”
方池夏被他那话噎了一下，没再多说。
他这话明显是在开玩笑，都这么说了，刚才肯定是她想多了。
意识到这个问题，方池夏脸上的表情，囧了。
跟着他走到电梯，她又问。
如果不是在意自己的形象，谁会在见一个人之前还专门把衣服换一件？
洛易北脚下的步子一顿，侧头看向她，眉梢轻抬了抬，“我衣服渐上了咖啡，想换，有意见？”
他今天脾气倒好，方池夏问什么答什么，似乎还挺有耐心的样子，那感觉像极了……在逗着自己的小宠玩。
方池夏怔了怔，没再说话。
原来是这样！
“不过，方小姐，你这么介意这问题做什么？”
洛易北好整以暇看着她，那眼底，似乎还藏了几分戏谑。
方池夏回过神，目光有些不自在地和他错开，轻描淡写的说，“只是随便问问而已。”
“是吗？问的时候顺便连脑子都忘了带上？” 洛易北唇角鄙夷地扬了扬，接着又毒舌地飘出一句，“就苏瑞那张脸，也需要出卖色相？”
他讽刺得挺犀利的，一针见血，前面损的是方池夏，后面是直接踩的苏瑞。
他如果毒舌起来，说出的话一般都很难听，而且不会顾及任何人的情面。
堂堂一位公主被他讽刺成这样，如果苏瑞在场，恐怕一辈子都没脸踏进C市也可能！
方池夏被他连带损了，气得脸色都垮了下来，不过却没反驳。
他说的其实是事实，他明明昨晚还利用她摆脱苏瑞了，怎么可能会对这样一个女人出卖色相？ 
“走了。”洛易北侧过头斜睨了她一眼，唇角扬起一抹冷艳，走在前面往电梯里而去。
两个人之后离开了容熙，直接去的之前和苏瑞约好的那家餐厅。
到的时候，苏瑞还在，费司诺却不在了。
苏瑞是留下来等洛易北的，看到突然出现的他，眼睛一亮，可在一瞥见他身后的方池夏，目光又黯了下来。
他还真是走到哪儿都带上她了？
洛易北慢条斯理走进来，拉开她对面的椅子坐下，直接将手中的文件摆放在了桌子上。
“我做事不喜欢墨迹，这份合约，签还是不签，就一句话，公主，你觉得呢？”
他的身上有一股很冷冽的磁场，说话不急不缓的，但是字字却像是夹杂着冰似的，听着让人神经都绷紧了起来。
“易北，这个问题其实不是我能做主的，这事负责的人主要是司诺，但是他现在有事先离开了，说是过后让你们的人把文件送去他的酒店就好。” 苏瑞一碰上他，什么高傲，什么张扬跋扈全没了影子，说话也是温吞吞的，俨然一副教育良好大家闺秀的样子。
洛易北来的时候并不知道费司诺没在这里，眉头皱了皱。
方池夏不动声色听着苏瑞的话，有种自己被耍了的感觉。
一想到费司诺之前一脸事不关己懒懒坐旁边看戏的样子，方池夏眉头拧了拧。
“住的酒店。”
洛易北面无表情又问。
苏瑞取过旁边一支笔，将费司诺的住的酒店乖乖写给了他。
洛易北接过她写的纸条，身一转就走了，甚至都没多逗留的意思。
方池夏紧跟在他身后，两人离开酒店，一同上了车。
方池夏以为这种情况洛易北该是会亲自去的，洛易北坐上车时本来也是这么打算的。
可是，车还没启动，忽然接到一个电话，公司打来的，似乎是有什么要事。
一通电话挂了之后，他的目光转向了方池夏。
“怎么了？” 方池夏困惑的问。
“公司有点急事得马上回去处理，合约的事，你去？” 大概是意识到问题可能不是那么好解决，他自己说出这话的时候似乎都有些犹豫，口气不强硬，只是在征询她的意思。
洛易北这话的意思是，方池夏如果不想去，那就不用去。
方池夏其实是不想去的，费司诺给她的感觉很散漫，很精明，还有点危险，她有点担心自己应付不过来。
方池夏其实一直都很聪明，如果一般的对手，她可能能够轻松应付。
但是，遇上费司诺，她有点不确定。
洛易北见她沉默，猜测她可能不是那么乐意，什么都没说，将车掉了个头就想走，方池夏却将他的手腕按压了住。
“我去试试吧！ 晚点我自己回公司。” 拿过他手中的纸条和文件夹，她推开车门走了下去。
洛易北在那之后离开了，方池夏则按着苏瑞留的地点和电话，乘车去了费司诺入住的酒店。 王室出场，排场就是不同寻常。
费司诺入住的是一家度假村酒店，整个村全被包下来了，为的只是清静。
方池夏从走进去后，别提入住的宾客，甚至连服务员都没见到几个。
所见到的，只有训练有素四处巡逻的皇家护卫军。
方池夏缓慢的往里面走着，边走，边在思忖费司诺的身份。
苏瑞是公主，然而，在他面前，却连发言权都没有。
这说明费司诺如果不是王储之类的，就是手握重权的贵爵。
来到酒店的大堂时，一个专门负责接待的酒店服务员迎了上来。
“您这边跟我来。”
那人领着她，径直来到了偌大的餐厅。
到的时候，餐厅里和外面的花园一样，也没什么人。
整间屋子烛光朦胧，各色的香薰蜡烛点在餐厅的各个角落，橘色的光晕很淡，但是却很温暖。
这里布置得非常漂亮，四处撒落着玫瑰花瓣，像是专门精心布置过的，又像是原本就是这么设计的。
费司诺从餐厅另一端的出口向着这边走来，他的步伐很缓慢，目光隔着朦朦胧胧的烛光看向这边的她，唇角好看地扬了扬。
他和洛易北气场不同，洛易北属于冷冽型，他属于邪气妖孽型，看似散散漫漫，但是无形中却给人以强大的压迫力。
这个男人是只修行千年的狐狸！
这是方池夏看到费司诺后的第一反应。
“没想到才分开几分钟，我们又见面了，方小姐！” 费司诺慢条斯理走向她，拉开其中一张椅子坐下，目光好整以暇看向她的方向。
他的话，说得漫不经心的。
明明方池夏来到这里就是他故意设计的，他却说得事不关己。
他装作什么事都没的样子，方池夏也无心跟他提餐厅时他故意周旋的事，若无其事地向着他走了过去。
“我是容熙的方池夏！” 当作什么事也没发生过似的，她对着他致意了下。
她这是在自我介绍，虽然两人也算认识了，但是对彼此的身份，却一无所知。
方池夏觉得，为了避免以后再被戏弄，她有必要了解下他的身份。
自我介绍的目的，是为了让他介绍下自己。
费司诺唇角冷艳地扬了扬，对着她伸出了自己的手，“R国克里斯家族，费司诺。 克里斯。”
他其实并没直接说明自己的身份，只是介绍了下自己的名字。
然而，一个姓说出后，却让方池夏震惊得眸子微微缩了缩。
克里斯家族，R国最古老最尊贵的家族，家族背景庞大，传说黑白通吃。
方池夏对R国其实了解得并不多，但是，最基本的常识还是知道的。
费司诺跟个没事的人似的，挑了张椅子坐下，脸色又恢复了散散漫漫的样子。
拿着菜单很随意的翻看了下，他抬起头，目光看向了她，“不坐？”
他好像一点架子都没有，不像洛易北那样，一个眼神都杀伤力十足。
但是，方池夏很清楚，克里斯家族的人，绝对不会是善类。
镇定了下脸上的神色，她若无其事在他对面坐下，将自己带来的文件摊开在了他的面前，“费司诺先生，这份文件你先过目一样，如果觉得没问题，我们先签？”
费司诺侧目看了她一眼，口气仍旧淡淡的，那感觉仿佛两人谈的不是什么王室和一个大家族合作的大事，只是平常得再也平常不过的聊天似的。
“也不是。” 方池夏不可能催他，文件又讪讪收了回来。
“那就先用餐吧！” 费司诺若无其事打开菜单看了看，很随意地点了几个菜，之后又将菜单递给了她。
方池夏无奈，只能随意地点了两个菜，陪着他用餐。
费司诺用餐的时候很安静，他不说话，方池夏也不好意思打断人家进餐，只能等着把这顿餐解决完了来再谈正事。
两人坐的餐桌上摆放了很多玫瑰花束，不是插瓶里的，是插在桌子两侧一个专门摆设的花篮里，布置得很精心，也很浪漫。
桌上还点了很多蜡烛，俨然烛光晚餐似的。
方池夏坐着有些不自在，一顿饭，只尝了一点点，就坐着等费司诺了。
她以为，他一个大男人，该是很快就解决完的。
谁知，费司诺也不知道是天性这样还是故意的，一顿饭吃得慢得出奇，动作还很散漫。
方池夏又不好意思催他，只能在旁边继续等。
一句话，还没说完，费司诺的手机铃声忽然响了起来。
方池夏一怔，心里有种不好的预感。
“主人，这瀑布太大了，以你现在的实力有些勉强。” 小白沉声道。
修炼之路，一定范围之内的危险是应当的，但若是危险性较大，那还是的谨慎为妙。
百里红妆沉思了片刻，根据她的经验，虽然在这里修炼有一定的危险性，但还不至于威胁性命。
至于受伤之类的事情，既然走上了修炼之路，受伤本就是难免的！
在确定了想法之后，百里红妆便坚定地向着瀑布下方走去。
巨大的水浪声充斥着她的耳畔，衣衫也在第一时间彻底湿透。
此刻正直春季，碰触到河水还是一片冰凉，百里红妆的脸庞因为寒冷而苍白了几分。
“主人，我们可不可以回混沌之戒！” 水浪之中，小黑挣扎着道。
百里红妆微微摇头，“你们这两个不愿意吃苦的家伙，实力也需要提升，还是和我一起修炼吧！”
小黑哀嚎，想它原本漂亮精致的模样，现在整个就是一只落汤鸡。
它柔顺闪亮的毛发啊！
毁了毁了！
全都毁了！
瀑布冲刷之下的石子很滑，再加上瀑布冲刷而下的压力，百里红妆几乎战斗没站稳整个人便被冲出了十数米远。
身体撞击在石头上，传来一阵钻心的痛。
然而，百里红妆却仿佛感觉不到疼痛一般，继续走到了瀑布之下。
结局还是一样，百里红妆身形都还没有站稳，整个人便直接被瀑布冲击了下来。
再度站起来，百里红妆坚持地向着瀑布下方走去。
原本抱怨的小黑和小白在瞧见了百里红妆的坚持之后也默默闭上了嘴。
面对着这样的痛楚，连主人都不曾说什么，它们还在这里唧唧歪歪实在不合适。
百里红妆的双唇已经被冻得青紫，只是那一双深若幽潭的眸子闪烁着明亮坚定的光芒，变强的信念在她的心底支撑着她！
她要变强！
为了她曾经所受过的一切屈辱，为了她的亲生父母，为了她不屈的傲气！
一次一次被瀑布无情地冲到远处，一次又一次地站起来，由始至终，百里红妆都未曾有过半分的动摇。
不远处，黒木瞧见这样的百里红妆，心头升起了浓浓的敬佩。 “王妃太执着了。”
他自幼跟随在少主身边，瞧着少主历尽千辛万苦地修炼，众人只看到少主荣光的一面，只有自己才清楚少主到底受了多少苦。
在他们的周围也有不少女修炼者，但是修炼如王妃这么刻苦的十分少见。
帝北宸眼中闪烁着欣赏的光芒，从初识百里红妆开始，他就知道这个女人有一个坚韧的心。
这是他第一次见百里红妆修炼，从那坚定不移的目光中，他仿佛看到了当初的自己。
他们都是肯拼的人，为了提高自身的实力不惜付出一切。
或许正是因此，一向对女子不假辞色的她第一次会想要对一个女子好。
“这短短时间，王妃身上可是受了不少伤，我们要不要去帮忙？” 黒木有些不忍心。
帝北宸摆了摆手，“就算你去了，你又能帮到她什么？”
黑木微愣，想了片刻却不得不承认，他们根本帮不了什么。
“修炼本就是自己的坚持，旁人虽然能够指点几分，但最终要依靠的还是自己。”
帝北宸唇角微微上扬，“何况，百里红妆的心里早就有了修炼的方法。”
直到夜幕降临，百里红妆这才从瀑布之下走了出来。
身体已经被冻得僵硬，火辣辣的疼痛不断蔓延而开，使得她皱起了眉。
就在这瀑布的不远处有着一处较浅的山洞，以前应当是妖兽巢穴，不过现在被空置了下来，倒是十分适合她休息。
走进了巢穴之中，百里红妆这才仔细打量起身上的伤势。
双肩已经便河水砸的铁青，双手双脚更是在被冲出去的过程中碰撞到得一片青紫，一些地方更是渗出了血迹。
短短一天，她简直遍体鳞伤。
“这具身体的素质实在是差。” 百里红妆暗叹一声，想要将这具身体的速度彻底提升起来，只怕还需要不少时间。
就在这时，帝北宸的声音突然自洞穴之外传了进来。
百里红妆缓缓走出了洞穴，只见帝北宸正微笑着望着自己，黒木却并不在他的身旁。
“你怎么来了？”
她可是注意到帝北宸后来自己也修炼去了，他们可是说好了修炼之时互不打扰的。
“这个给你。” 帝北宸将一个精致的白瓷瓶递给了百里红妆，“身体力量发挥到了极致之后再服下此丹，对提高身体素质与修为都有着莫大的好处。”
听言，百里红妆拿着白瓷瓶在帝北宸的面前晃了晃，“多谢了！”
“那你好好休息，不要强撑。”
帝北宸叮嘱了一句就离开了，他和黒木在距离不远的地方也同样发现了一个山洞。
倘若百里红妆这边有动静，他们也能够第一时间发现。
瞧着帝北宸消失在夜幕中的背影，百里红妆心头涌上了一抹温暖。
以帝北宸的状态根本无需来到野外，呆在宸王府修炼可比这里要舒适多，之所以来到这里完全是为了她的安全。
迄今为止，帝北宸应当是唯一一个为了她安危如此付出的人吧。
回到山洞，百里红妆将帝北宸赠予她的丹药拿了出来。
这一看，百里红妆立即认出了这丹药的名字，“这是七宝丹。”
七宝丹，对于低等级的修炼者有着巨大的作用，比起培元丹效果更佳。
七宝丹的药材十分珍贵，百里红妆先前也想要炼制出来为自己所用。
只是在皇城的药材铺中询问了一边都无法凑够炼制七宝丹的药材，因而她只能够炼制效果略逊一筹的培元丹。
没想到帝北宸的手上竟然有七宝丹，而且这数量还不少！
有了这七宝丹，她的修炼速度可谓事半功倍！
毫不犹豫地拿出一颗七宝丹服下，百里红妆便闭上眸子进入了修炼状态。
当元力尽数消耗的时候再吞食丹药，丹药的效用便能够最大化的发挥出来，只不过鲜少有修炼者能够将元力尽数用完。
百里红妆身穿一袭飘白色长裙，清风吹拂，衣衫浮动，配上那清冷出尘的气质，仿佛踏在云间，缥缈动人。
烁金般的阳光洒在她的身上，漫上了一层金芒，愈发高贵明艳。
本就精致到了极点的五官无懈可击，每一个动作都透着无上的优雅，给人一种美的享受。
“一段时间不见，宸王妃似乎更加漂亮了。”
不知是谁率先感慨了一声，众人不由得一同点头。
他们也觉得百里红妆愈发的明艳动人，皇城第一美人的桂冠只有她能配得上！
“难怪太子殿下会后悔，这么一个大美人就拱手让人了，换做谁能不后悔。”
此话无疑说出了所有男子的心声，若是能够与这样的美女在一起，即便少活十年他们都愿意啊。
虽然百里红妆与帝北宸完婚已经有了一段日子，但是百里红妆一直都是皇城中最引人关注的人。
以前他们只听闻百里红妆是个不能修炼的废物，再加上后来又双目失明，堪称绝对的悲剧人物。
谁也没有注意过百里红妆的长相，可自从百里红妆出现在他们的视野中之后，她便犹如一轮炙阳，掩盖了其他所有贵族小姐的光芒。
他们这才知道，原来修炼废材也同样能够风华绝代。
听着众人的谈论，百里玉颜眼底深处跳跃着嫉妒的火焰，“哗众取宠！”
百里皓轩亦是愤恨地望着百里红妆，因为百里红妆断了他的手臂，直到现在伤势也没有完全恢复，这一次的皇室狩猎赛注定与他无缘了。
原本他可是打算在皇室狩猎赛上取得好表现从而为将军府争光的，那些应该属于他的荣誉完全被百里红妆破坏了！
“姐姐，你一定要帮我报仇！” 百里皓轩双手握拳，眼中闪烁着阴鸷的光，语声低沉而冰冷。
百里玉颜点头，嘴角勾起狠戾的笑，“皓轩，你放心，姐姐一定帮你报仇！”
不论是为你，还是为我自己！
这一次，他们一定要将百里红妆彻底扼杀！
为此，他们可是做好了充足的准备，只要百里红妆来了，必死无疑！
在众人如火般灼热的目光之下，百里红妆面色平淡地走进了队伍之中，不论是她还是帝北宸都与朝堂之中的大臣交往甚疏。
在场这些人中除了看热闹的就是她仇人，她根本无需理会分毫。
“百里红妆，那时时刻刻护着你的宸王爷怎么没有来？” 百里玉颜出声问道，“该不会是知道自己双腿残疾所以不敢来了吧？”
此话一出，众人纷纷望向了百里玉颜与百里红妆，这姐妹两之间的矛盾可从来没有消停过，果不其然，这一见面百里玉颜就已经率先挑事了。
他们的心头亦是十分疑惑，照理说今日帝北宸应该与百里红妆一同前来才是，怎么会只有百里红妆一人？
百里红妆淡淡地瞥了百里玉颜一眼，轻嘲道：“丑八怪，我都说了让你不要出来吓人，你怎么就是不听？”
轻描淡写的一句话却戳中了百里玉颜的痛处！
直到现在她脸上的疤痕也未曾有半点好转，不过随着时日加长，她渐渐也习惯了几分，可百里红妆这般说话实在太不客气了！
“百里红妆，我出不出来吓人和你有什么关系！”
百里玉颜难掩愠怒之色，这个女人一说话就能让人气个半死。
“帝北宸来或不来又和你有什么关系？” 百里红妆嗤笑一声，“就你这模样，我家王爷看不上，你就不要妄想了。”
听着百里红妆的话，众人看向百里玉颜的目光不禁变化了几分，难道百里玉颜对帝北宸也有想法？
先前轩辕桓是百里红妆的未婚妻，百里玉颜就抢了轩辕桓。
现在百里红妆嫁给了帝北宸，百里玉颜就要抢帝北宸？
瞧着众人鄙夷的目光，百里红妆脸色骤变，“我对帝北宸才没有什么想法！” “那你还问？”
百里红妆神色淡淡，由始至终都是轻描淡写的模样，反倒是百里玉颜那跳脚的模样让人怀疑。
众人面面相觑，这百里玉颜还真不是百里红妆的对手，本是自己主动挑衅却被百里红妆反嘲讽了一番。
百里玉颜仿佛是一个跳脚的丑小鸭，而百里红妆才是真正的贵族。
感受到围观众人渐渐变化的目光，百里玉颜的脸色异常难看，她一直想从百里红妆的身上找回场子，但每一次似乎都讨不了好。
“姐姐，何必与她过多废话，这个废物一会有的是丢脸的时候！”
百里玉颜微微点头，冷哼一声便转过了头。
她在嘴皮子上斗不过百里红妆，但是一会狩猎赛的时候她有的是手段让百里红妆磕头求饶。
百里红妆嘴角笑容不变，不屑地望着百里皓轩，“手下败将有什么资格大放厥词。”
此话一出，百里皓轩的脸色瞬间难看到了极点，这件事是他心中的痛。
从小到大，他从未将百里红妆放在眼里，这个废物落在他的手中就是死路一条。
然而，这一次他竟然败在了百里红妆的手上，连废物都打不过，这岂不是意味着他比废物还废物？
“百里红妆，上一次你不过是投机取巧罢了，这一次你一定会死的很难看！” 百里皓轩咬牙切齿道，他真后悔当初没有直接杀了百里红妆！
众人面面相觑，这百里红妆与将军府的人还真是彻底翻脸了，即便当着这么多人的面也毫不顾忌。
就在众人交谈之时，皇上、皇后以及太子众星拱月般缓缓走了过来，转移了众人的注意力。
直到皇上皇后在主台上坐了下来，这才笑道：“今天是皇室狩猎赛的日子，希望年轻的一辈都能够有很好的表现！”
圣玄大陆，修炼才是主流，此刻站在他面前的这些小辈极有可能是将来王朝的中流砥柱，因而他十分重视。
在场的年轻子弟脸上纷纷露出了激动之色，这可是皇室举办的狩猎赛。
倘若能够在这里取得好的表现甚至得到皇上的赏识，那么他们的将来可谓一片光明。
“今日在皇室狩猎赛上拔得头筹的人将能够得到一只兽宠！”
下一刻，轩辕御天的话犹如在平静的湖水中丢进了一颗石子，泛起一片波浪。
众人不由得瞪大了双眸，激动地望着轩辕御天。
兽宠，那可是每个修炼者都梦寐以求的啊！
圣玄大陆，有一些妖兽在幼小之时便被人类所捕捉，并以一种契约的方式将其契约，将来便可成为人类最忠实的伙伴。
人心叵测，兽宠反倒是最让人信任的。
不同等级的兽宠实力不尽相同，但兽宠珍贵且难得，寻常人根本不可能拥有，即便官员子弟也无法拥有。
正是因此，当轩辕御天说出兽宠的时候，所有人的呼吸都急促了起来。
百里红妆的眼神亦是变化了几分，每一次的皇室狩猎赛前三名都会拥有奖赏，但是像这一次这么昂贵的奖赏却是第一次。
她对这个兽宠亦是十分感兴趣，第一名必定是她的！
感受到众人火热的目光，轩辕御天嘴角的笑容扩大了几分，他要的就是这样的效果。
这一次的皇室狩猎赛与往常略有不同，必须要激发年轻一辈的潜力！
要知道，这还有其他人也注意着这一场皇室狩猎赛呢。
“除了第一名会获得兽宠的奖励之外，第二名可以获得一枚洗骨丹，第三名可以获得一株云莲芝。”
伴随着的轩辕御天每一句话落下，众人的眼神便更加火热几分。
“这一次的奖励异常丰富啊！”
这么丰富的奖励我还是第一次见到。”
“参加这一次皇室狩猎赛的修炼者真是好运气！”
众人不由得一阵艳羡，不知谁能够在此次皇室狩猎赛上成为前三名，这等奖励实在太让人羡慕了！
百里玉颜脸上难掩激动之色，她觉得这一次简直是天赐良机。
一直以来与她竞争的李钰玥因为被打的缘故而不能参赛，其他的修炼者虽然实力不错，但是与她相比起来还有着一定的差距。
百里红妆现在好像是能够修炼了，不过绝对不会是她的对手。
如此一来除了轩辕桓之外，至少第二名是一定落在她的手上了！
虽然有些眼红第一名所能获得的兽宠，但是如果第一名是轩辕桓，她也能够接受。
轩辕桓自从来到了狩猎场之后视线便一直凝在了百里红妆的身上，一段时间不见，百里红妆愈发的明艳照人了。
难道她真的喜欢帝北宸？
因为喜欢帝北宸，所以嫁人之后才会愈发美艳。
想到这一点，一种疯狂的不悦与嫉妒在轩辕桓的心头蔓延开来，这是他看上的女人却被帝北宸那个废物抢走了！
“主人，轩辕桓那个家伙似乎一直盯着你呢。” 小黑不禁出声道。
这般毫不掩饰的目光想不让人注意都难，不过她对轩辕桓已经没有任何兴趣便任由他去吧。
小黑笑了笑，“主人的魅力还真是了不得。”
轩辕御天扫视了在场的年轻小辈一眼，随即将目光凝在了李承乾的身上，透着些许疑惑。
“李丞相，怎么不见李钰玥？”
李钰玥身为未来的太子妃，倘若能够在此次的皇室狩猎赛上取得好表现，那么将更加被人称道。
当轩辕御天说出此话的时候，众人的脸上皆是漫开了看好戏的神色。
此刻正是最敏感的时候，李承乾只怕早就憋着一口气想要给百里红妆和帝北宸一个教训，正巧皇上问起，他也可以趁机发难了。
果不其然，李承乾的脸上瞬间涌上了怒意，一双眸子中的怒火更是恨不得将百里红妆燃烧殆尽。
“这就应该问问宸王妃了！” 李承乾冷声道。
听言，轩辕御天诧异地望着百里红妆。
先前百里红妆和李钰玥在霓裳坊有冲突之事他倒是略有耳闻，难道现在又出了什么事情？
“李丞相，这说话就直接说清楚了，你这样我可不明白是什么意思。”
百里红妆神色淡然，即便知晓李承乾会借机发作，她也根本不在意。
见百里红妆这般态度，李承乾眼中恨意更甚。
“皇上，如今的宸王与宸王妃简直目中无人，昨日在宸王的手下竟然出手打伤了钰玥。”
“钰玥并非不想参加皇室狩猎赛，只是伤势十分严重这才不能参加了。” 李承乾越说越是激动，“皇上，你可一定要为钰玥讨回公道啊！”
轩辕御天和江瑾盈在听闻此事之后脸色皆变化了几分，从李承乾这般态度中他们知晓此事是真的，只是一直以来隐忍的帝北宸为何突然转变了态度？
他们可是知晓帝北宸原本的身份，只是这三年来帝北宸一直低调隐忍，他们也觉得帝北宸回去无望，因而对帝北宸的态度愈发不在意。
帝北宸此刻突然一改以往的态度，难道只是因为想护着百里红妆？ 又或者……他有了回去的资本？
想着后一种可能，轩辕御天和江瑾盈皆是心头一震。
“宸王妃，此事可当真如李丞相所言？”
轩辕御天不动声色地问道。 李承乾在风博国地位不凡，将来又是未来的国丈，可百里红妆是帝北宸的妻子，身份同样不简单。
百里红妆眼底漫着讽刺的光，反问道：“李丞相避重就轻，怎么不说说你为何要来宸王府？”
此话一出，众人不禁好奇地望着李承乾，直到现在他们都很好奇李承乾为何要带着李钰玥前往宸王府，这实在太奇怪了。
李承乾的脸色变化了几分，原本他就一直在为李钰玥不能参加皇室狩猎赛而寻找理由。
虽然昨日李钰玥受伤一事让他羞愤异常，但正好找到了一个极好的理由。
他不知道此事为何会传入这么多人的耳中，既然已经遮掩不住就干脆说出来吧。
不论是帝北宸还是百里红妆的地位都无法与他相比，以皇上这几年来对帝北宸的态度来看，他相信皇上一定会站在他这一边。
“前些日子钰玥与宸王妃闹了些矛盾，我便带着钰玥前往宸王府想要解除其中的恩怨，没想到宸王妃出言不逊，宸王爷更是派人打伤了钰玥。”
“宸王爷和宸王妃这般行径实在太过分！”
一番话，李承乾说得大义凛然，仿佛百里红妆和帝北宸做了什么大逆不道的事情一般。
面对着李承乾的指责，百里红妆嘴角的笑容扩大了几分，眸光却是愈发不屑。
“这话说出来，李丞相都不觉得脸红吗？”
“我说得乃是事实，为何要脸红！” 李承乾不假辞色道。
百里红妆瞧了围观的众人一眼，“李丞相不妨问问大家，你说的话有人信吗？”
众人纷纷低下了头，事实上他们根本不相信李承乾所说的话。
以李承乾与李钰玥的性子，不让帝北宸和百里红妆磕头道歉就已经不错了，还亲自上门去解除矛盾，怎么可能？
瞧着众人的模样，李承乾的脸色异常难看，“你这话是什么意思？”
“公道自在人心。” 百里红妆挑眉，“既然你将此事挑了出来，那么我也不介意说出事实。”
“皇上，昨日李丞相与李钰玥来了王府之后便一直出言不逊，颐指气使地让我帮忙治病，而后更是挖苦王爷是您的私生子。”
“正是因此，王爷一怒之下这才派人动了手。”
一直以来，帝北宸是轩辕御天私生子的消息都是在暗地里流传。
虽然轩辕御天也曾听闻过，但谁都不敢明面上说出来，此刻百里红妆竟然直接说出来了？
轩辕御天的眉头不由得皱了起来，“此事当真？”
“皇上，你可不能听她乱说！”
李承乾连忙辩解，若是这一点被坐实了，那么他的地位也将岌岌可危啊！
“百里红妆完全是为了推卸责任才这么说，皇上明鉴！”
“皇上，李钰玥脸部患病之时李丞相一直都在隐藏消息，今日不过是为了继续隐瞒这才将责任都推卸到我的身上，只要皇上去丞相府一看便知。”
百里红妆处变不惊，早在昨日这件事发生之后她就预料到了今日会发生这般场面。
李承乾自持地位颇高一定会将所有责任都推卸到她的身上，不过除了皇上皇后之外只怕没有人知道帝北宸的真正身份，所以，随着帝北宸的崛起，李承乾的地位根本无法与他相提并论！
见百里红妆说得有理有据，众人都偏向了百里红妆，毕竟这些日子李钰玥从未出现在众人面前实在太过可疑。
李承乾的脸色瞬间变得难看起来，按照他的想法，皇上应该根本不会听百里红妆的解释，可情况与他所想象的截然不同。
李承乾还想辩解一番，一旦皇上真的派人去见丞相府，那么这秘密就再也不可能掩盖了！
轩辕御天一摆手，“此事待皇室狩猎赛结束之后再议。”
次日，天刚放明，百里红妆便走出了山洞。
经过一夜的修炼，昨日疼痛的身体已经好了几分。
虽然依旧有着几分疼痛，但完全在她可以忍受的范围内。
通过服用七宝丹之后，她明显地感受到体内的元力较之以往更加强了几分，这是实力的提升！
视线一扫，百里红妆并未发现帝北宸和黒木，倒也没有继续寻找，而是继续去了瀑布下修炼。
如今的她可谓是争分夺秒，为了在皇室狩猎赛上取得好成绩，她必须要尽快提升修为。
之所以要在皇室狩猎上取得好成绩，一方面是为了洗刷废物之名，另一方面则是因为每一次的皇室狩猎赛都有着丰富的奖励。
这一次皇室狩猎赛上的奖励正巧有她需要的东西，自然不能放过！
有了昨日的经验，百里红妆再度训练的时候倒是能够多坚持片刻的时间，不过也不过短短数秒罢了，身形还是再度被冲刷出去。
虽然是短短的几秒，百里红妆的心里同样是欣喜的，只要有进步，总有一天她会完成身体的淬炼！
时间如白驹过隙，一瞬即过。 百里红妆每日都将自己训练到筋疲力竭才停止修炼，夜间则在山洞之内服用七宝丹来修炼。
在这样几乎变态的训练之下，百里红妆的进步亦是极快。
再加上她修炼功法的奇特，其修炼速度就连帝北宸也感到震惊。
即便有着七宝丹的帮助，照理说百里红妆的实力也不可能提升得如此之快才是。
黒木则已经对百里红妆佩服得五体投地，原本以为百里红妆坚持第一天容易，每天坚持就比较困难了。
不曾想百里红妆每一天都比前一天坚持的时间更久，仿佛感觉不到疼痛与绝望一般。
倘若自己也能有百里红妆这般毅力，想必实力会再度提升几分吧。
每一日，帝北宸和黒木都会猎杀不同的妖兽带回来，烤妖兽肉当做膳食。
黒木烤肉的手艺出乎意料的好，每一日百里红妆都能够饱餐一顿，更何况妖兽的血肉本就充斥着丰盈的能量，对她补充体力有着巨大的好处。
虽然并不知道帝北宸是不是刻意而为之，不过百里红妆心里十分感谢帝北宸。
当然，是在这家伙不嘴贫的情况下。
终于，皇家狩猎赛即将开始了，百里红妆三人也在前一天踏上了归程。
通过这段时间的修炼，百里红妆清楚地感受到了自身的变化。
身体虽然依旧纤瘦，但是力量已经远远不是以前可比，肌肉更加凝练，就连肌肤也变得愈发有光泽。
在妖兽肉的大补之下，十几年的营养不良问题彻底改善，浑身上下都散发着莹润的光泽，就连实力也比当初强了很多。
下午时分，百里红妆和帝北宸这才回到了宸王府。
过了十几天野外的生活，再度回到宸王府只觉得有一种说不出的亲切感。
李承乾一家子最近可是为了李钰玥雀斑的事情愁白了头。
见百里红妆迟迟不归，他们一连寻找了诸多医师，得到的都是相同的结果。
“老爷，明日就是皇室狩猎赛开始的日子了，玥儿也是要参加的，以她这般容貌可如何去面对太子殿下？”
赵雯蔷担忧不已，这些日子丞相府的确是将这个消息封锁住了，可明日终归是遮掩不住了。
李承乾的脸色十分难看，“明日皇室狩猎赛就要开始了，百里红妆他们也应该要回来了，难道他们不参加皇室狩猎赛不成？”
“那有什么不可能的？” 赵雯蔷叹息。
“百里红妆本就是废物之躯，参加皇室狩猎赛没有任何意义，宸王又是双腿残疾，如何参加狩猎赛？”
听着赵雯蔷的话，李承乾的脸色更是难看。
“倘若真是如此，那么明日只能让玥儿装病了，不论如何都不能让皇上和太子知晓此事。”
“我为了皇室狩猎赛可是准备了好久的。”
李钰玥郁闷不已，两年一度的皇室狩猎赛，为了在狩猎赛上大展光彩，她还服用了一颗培元丹，现在竟然要与这个机会失之交臂了。
“难道你想以这相貌去见太子不成！” 李承乾声音冰冷。
他等了多少年才等到李钰玥一朝变凤凰的机会，决不能在现在功亏一篑！
正当李承乾为了此事而烦闷不已的时候，管家急急忙忙地赶了过来，“老爷，好消息！”
“都到了这时候还能有什么好消息！” 赵雯蔷闷声道。
“老爷，宸王和宸王妃回来了，刚刚才回到宸王府！”
管家面露欣喜之色，他可是按照老爷的吩咐派人时时刻刻盯着宸王妃，一旦宸王和宸王妃回来就立马将消息通报回来。
此话一出，李承乾三人不由得一愣，随即眼中绽放了浓郁的光芒。
等待了这么久，总算是在皇室狩猎赛的前一天等到了百里红妆回来！
只要百里红妆今日能够将李钰玥的脸治好，那么一切都会平安无事。
想到这一点，李承乾三人心里都是止不住的激动！
李承乾立即派人准备了一辆马车，带着李钰玥就向着宸王府赶去，如今这件事情可是一点都耽搁不得。
百里红妆回到屋内刚准备休息片刻便听到下人禀报丞相来了。
听闻这个消息，百里红妆挑了挑眉，嘴角勾勒出嘲讽的弧度。
看来她离开的这些日子里，李钰玥的日子可不好过啊。
与此同时，帝北宸也来到了屋内，“李承乾来了，点名要见你，怎么样？ 去陪他们玩玩？”
听着帝北宸的话，百里红妆勾唇浅笑：“丞相大人大驾光临，我们自然要去见一见。”
帝北宸望向百里红妆的视线中透着宠溺，他先前便已经知晓了李承乾是因为什么而来到宸王府。
他就说百里红妆可不是会吃亏的性子，原来霓裳坊之后还发生了这样的事情。
百里红妆与帝北宸不慌不忙地来到了前厅，李承乾心里却早已经充满了怒意。
他乃是当朝丞相，将来更是风博国的国丈，帝北宸和百里红妆竟敢让他等！
“宸王爷和王妃还真是大忙人。”
李承乾不咸不淡地讽刺了一句，虽然没有直接发怒，不过百里红妆和帝北宸都不是愚笨之人，自然能够听出其话语之中隐藏的愠怒。
“不知李丞相找我们有何事？”
帝北宸神色从容，仿佛不曾感受到李承乾的怒意一般，开门见山道。
李承乾眼中闪过一瞬间的讶异，帝北宸一向没有什么地位，照理来说应该诚惶诚恐才是。
可现在帝北宸一开口便有一种让人惊叹的气势弥漫而开，竟然给了他沉重的压力。
正是因为这压力，李承乾也没有再继续发难，道：“今日我来是为了找宸王妃帮忙的。”
俏脸漫上了一抹疑惑之色，百里红妆问道：“找我？”
瞧着百里红妆那再自然不过的神情，李承乾心里也有些打鼓，难道此事当真与百里红妆无关？
他在问出这话的时候就一直观察着百里红妆的反应，倘若此事真是百里红妆所为，她应该不可能会伪装得如此之好。
“小女最近脸上无端开始长斑，希望宸王妃能够医治一番。” 李承乾缓缓道。
虽然是在请百里红妆帮忙，但是李承乾脸上依旧漫着倨傲之色。
以他的身份这般前来，百里红妆不治也得治！
百里红妆嘴角漾着若有若无的浅笑，望向了李承乾身后的李钰玥，声音带着挑衅的意味。
“李小姐是来求我医治的？” 李钰玥来到宸王府本就是一百个不愿，先前她还对着百里红妆示威，现在又来求百里红妆帮忙，这不等于自己打脸吗？
“求你？” 李钰玥听到百里红妆这般挑衅的问话，一张脸瞬间气得通红，“你做梦！”
百里红妆冷笑，“那么就请回吧，我还有其他的事情要忙。”
百里红妆姿态慵懒，言语之间尽显漫不经心之态，事实上，她既然选择了给李钰玥下药就根本没有给她医治的打算。
她从来不是什么心地善良之辈，得罪她就得做好付出代价的准备！
李钰玥怔住，她没想到李承乾在场，百里红妆还敢如此嚣张！
“百里红妆，你可知道我是什么身份！ 你竟然敢拒绝我！”
李承乾的脸色同样阴沉了下来，这百里红妆实在是不知好歹！
百里红妆嘴角绽开妖娆的笑，“李钰玥，你是不是只会说这一句话？”
清眸漫着不耐的光，百里红妆觉得李钰玥真是一个没脑子的草包，整天就只会拿着身份欺压别人，除此之外根本没有任何用。
“大胆！” 李承乾大怒，“百里红妆，我可是堂堂丞相！ 你可知道得罪我的下场？”
百里红妆嘴角的笑容渐渐冰冷，语声更是如寒冰刺骨。
“好歹我也是宸王妃，你一个丞相能拿我如何？”
“有本事就直接去做，别在这里说一堆废话，我懒得听！”
此话一出，李承乾更是怒不可遏。
以他现在的身份地位，朝堂上哪个人见到他不是礼让三分，这个百里红妆竟敢对他叫板！ 简直找死！
“百里红妆，你别以为你成了宸王妃就得意，宸王不过是一个不得宠的私生子，你又算得了什么？” 李承乾吼道。
气急之下的李承乾也顾不得这些，直接将话吼了出来，帝北宸是轩辕御天私生子的消息几乎是所有人默认的，只是谁都没有明面上提起来罢了。
在李承乾喊出这话的时候，百里红妆明显地感受到身旁传来一阵让人窒息的低气压。
“你可知道你在说什么？”
冰冷的压抑缓缓传出，帝北宸的眼中正席卷着恐怖的风暴，犹如黑洞一般散发着惊人的力量。
李承乾愣住，在说出这话之后他便后悔了。 即便这是真的，但关系到皇家颜面也不能乱说，若是传到皇上那里他可就倒霉了。
感受到帝北宸那冷锐的目光，李承乾只觉得自己仿佛被一只洪水猛兽盯住了一般，整个人连呼吸都变得困难起来。
眼睛渐渐瞪大，李承乾震惊地望着帝北宸。
以前他只觉得帝北宸是一个没有半点用处的残废，从未想过他竟然会有这么恐怖的一面。
隐隐间，他竟是觉得帝北宸比皇上还要让人觉得恐怖。
这怎么可能！
李承乾被自己的感觉惊呆，可这般气势当真让人惊骇莫名，究竟为什么帝北宸自从成亲之后就的仿佛完全变了一个人？
瞧见帝北宸竟敢威胁李承乾，李钰玥怒声道：“你一个残废也敢威胁我父亲，你算什么东西！”
不待李钰玥话音说话，百里红妆便听闻了一道巨大的声响传出，紧接着便听到了李钰玥疯狂的尖叫声。
因为就在李钰玥说出那话的时候，黒木动手了！
简单粗暴的一拳直接将李钰玥轰出了前厅，撞碎了大门摔到了院子里。
黒木眼中闪烁着兴奋的光芒，这三年来每一次有人用言语侮辱少主的时候他都恨不能直接杀了对方，但少主一直让他隐忍不动手。
今日少主竟然让他动手了！ 光是从这态度上他就明白少主要有所行动了，不再像之前那般隐忍，一想到这一点，他的内心就忍不住激动。
李承乾亦是被以前的一幕惊呆了，这一切都在电光石火之间发生，他甚至都没有反应过来发生了什么，李钰玥就已经身受重伤。
“帝北宸，你完蛋了！”
李承乾脸色难看到了极点，他简直无法相信眼前这一幕是真的，一直以来任人欺凌的帝北宸竟敢对他的女儿出手？
“老混蛋，我给你一个机会，你现在若是不滚，我不介意让你也飞出去。”
帝北宸神色淡然，轻描淡写的模样好似他要踹出去的不过是一只狗！
“好！ 好！”
“滚！”
李承乾连忙离开了前厅，拖着李钰玥就向着宸王府外走去，心头暗暗立誓一定要报复帝北宸二人。
百里红妆柳眉微挑，眼前这一幕的精彩程度倒是超出了她的预料。
“娘子，为夫可是为你出了一口气？”
一转脸，帝北宸的脸庞挂上了招牌的邪魅笑容，调笑地望着百里红妆。
百里红妆不禁为帝北宸的变脸速度而咋舌，“我看你是为自己出了一口气吧。”
话虽如此，百里红妆眼底的笑意却渐渐加深，从帝北宸的行为中她已经意识到了帝北宸的打算。
金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。
帝北宸从来不会是蜷局在小小风博国的人，随着他腿疾的治愈，他内心的抱负也是时候开始施展了！
两人一路说笑着回到了各自屋内，谁都没有再提起李承乾二人，事实上，他们从未将李承乾放在眼里。
月色深沉，凉风如水。
月光清辉透过窗台渗透进屋内洒在窗边帝北宸的身上，俊美非凡的脸庞透着沉思之色。 “少主。”
黒木笔直地站在其身后行礼道。
帝北宸并未转身，只是望着天上一轮弯月，眼神朦胧，“一切都准备就绪了？”
黒木微微点头，“回少主，都已经准备好了。”
“明日我便会离开风博国，你就在暗处保护红妆，不论如何，一定要护她周全。”
“黑木明白！”
望着那一道挺拔的身姿，黒木的眼神渐渐变化，少主对百里姑娘果真是与众不同的。
原本少主最讨厌的便是羁绊，因而这些年来从未有任何一个人进入少主的心中。
自从百里姑娘出现之后这一切就变了，少主甚至将他留了下来，由此可见少主对百里姑娘的重视程度。
帝北宸一挥手，黒木便退了出去，明日少主便要离开，想必还有不少话要对百里姑娘说。
百里红妆正在屋内修炼，突然听到门外传来一阵动静，帝北宸已经直接推门走了进来。
“你进来之前不会先敲门吗？” 百里红妆无语地道，万一她在换衣服什么的岂不是直接被帝北宸撞见了？
帝北宸冲着百里红妆暧昧一笑，“你都已经是我娘子了，还这么见外做什么？”
“不见外似乎并不是一件好事。”
百里红妆挑眉，径自在桌前坐了下来倒了一杯茶水，“这么晚来找我有事吗？”
帝北宸收敛了几分调笑之色，凝望着百里红妆的脸，缓缓道：“明日我便要离开了。”
百里红妆眼神变化了几分，虽然她早就预料到了帝北宸会离开，但此刻听到的时候心还是不免一阵颤动。
百里红妆淡淡应了一声，俏脸神色如常，好似并未将此事放在心上。
纵然百里红妆掩饰得极好，帝北宸还是看见了她眼中一闪而逝的波澜，眼底漫开了些许温暖。
帝北宸在百里红妆的身旁坐了下来，深若大海的眸子凝视着百里红妆漆黑如墨的眼，神色认真道：“我走了之后，你好好照顾自己，不要让自己受伤。”
百里红妆本想嘲笑帝北宸两句，可在瞧见帝北宸眼底的担心与牵挂之后，话语便生生卡在了喉咙里，再也无法说出来。
“我会尽快回来的。”
“很强！”
小黑小白异口同声的回答让百里红妆愈发肯定自己的猜想，帝北宸最多比她大三岁，实力却如此之强，可见修炼天赋之高。
即便是风博国出了名的天才也远远无法与之相比，这只能证明帝北宸的不简单！ “罢了，那家伙怎么样关我什么事？”
百里红妆耸了耸肩，转而走进了药材铺。
万药坊，皇城之中最为庞大的药材铺，药材齐全，基本上所需要的药材都能够在这里找到。
刚一走进去，百里红妆就闻到了迎面而来的药材香，立即就判断出了这是哪几种药材的香味。
百里红妆嘴角漾着浅浅的笑容，一种熟悉感将她包围，以前她最喜欢研究的便是医术，常年浸淫此道，因而此刻见到觉得异常熟悉。
万药坊掌柜季文斌正在整理药材，在见到百里红妆闭着双眼仅凭药香就说出药材的名字之后，脸上浮现了惊叹之色。
“姑娘果真厉害，药材判断地一分不差！” 季文斌赞叹道。
他常年打理药材铺，日积月累之下才练就了闻香识药材的本事，眼前这姑娘不过十五岁左右竟也能判断出来，这怎能让人不惊讶？
百里红妆微微一笑，“掌柜过奖了。”
“不知姑娘年纪轻轻怎么会对药材如此了解？”
季文斌好奇地打量着百里红妆，他一向偏爱药材，此刻见到深谙药理的百里红妆也觉得一见如故。
瞧着季文斌那兴奋的模样，百里红妆就知道这掌柜是一个痴心于药理的人，这般问话也不过是一分好奇罢了。
“我从小便钻研药理，因而对此十分了解。” 百里红妆淡笑道。
“如此说来，姑娘是一位医师？”
百里红妆螓首轻点，肯定了季文斌的猜测。
前世，她的几位长辈都喜欢研习药理，因而她也整天混迹在药材中，而后得到了诸位长辈的真传，年纪轻轻便有了神医之称。
对于医术，她一向颇为自信。
季文斌眼中惊叹之色更甚，这姑娘如此年轻就已经是一名医师，将来的成就必定更加不简单。
“姑娘想要买些什么？” 见百里红妆打量着柜台中的药材，季文斌出声询问道，“我万药坊中的药材一向齐全，绝大部分药材我这里都有。”
百里红妆浅浅一笑，望着药材与标价，眼中却悄然漫上了疑惑之色。
“这价格怎么如此不合理？”
黛眉微蹙，百里红妆并未将话说出口，既然万药坊这样明码标价，想必是不会错的，难道千年后与千年前的药材行情相差这么多？
白露草和天仙子在以前分明是最便宜的药材，可是在这里价格竟然生生提高了十倍，反观一些价格应该略高的药材，在这里反倒异常低廉，未免太奇怪。
蓦地，百里红妆的视线停留在了一份药材之上，通体绿色的药材之上闪烁着星星点点的白光，仿若星辰一般，这正是星灵草！
帝北宸嗓音微沉，视线凝在百里红妆的脸上一瞬不瞬，好似想要将百里红妆的样貌深深地印在自己的脑海里。
这一句话如同承诺，他一定会尽快解决事情。
空气中有着暧昧的情愫在蔓延，百里红妆脸色透着一丝不自然，帝北宸此刻的表现实在太容易让人想歪了。
百里红妆出声道，“你的腿疾虽然治好了，但是体质还没有改变，需要的天材地宝我会罗列一张清单给你，若是遇见了便收起来，以后有用。”
帝北宸嘴角漫开淡淡的笑容，刚才那一刹那他分明注意到百里红妆脸颊漫上的绯红，显然她是害羞了才会刻意转移话题。 “好。”
帝北宸似笑非笑，害羞的百里红妆实在太可爱了。
百里红妆移开了的视线，她明白以帝北宸的敏锐，一定早就发觉了自己的变化，干脆不再看他。
“这个给你。” 帝北宸将乾坤袋递到了百里红妆的手中，“里边有一些修炼资源，对你目前的阶段很有用。” “不用了。”
百里红妆出言拒绝，她现在并不缺钱，一些修炼资源也能够自己准备。
然而，百里红妆话刚说出来便被帝北宸霸道地拒绝了。
“拿着，我知道你能够自己解决，但一些修炼资源即便你想买，在风博国也未必能买到。”
听言，百里红妆推拒的手顿了顿，随即将其收了下来。
她明白帝北宸所说的是真的，风博国虽说大部分东西都能够买到，但是一些珍稀的药材十分难得。
就比如百里玉颜先前想买培元丹便毫无办法，有时候即便你有钱也未必能够买到自己所需要的东西。
“明日皇室狩猎赛，你要好好表现。”
帝北宸眼眸深处透着一丝遗憾，原想陪着百里红妆一同参加皇室狩猎赛，现在却无法继续停留。
为了这些，他已经足足等待了三年，所以他不能再继续耽搁。
百里红妆挑眉，“我出马还有什么好担心的？ 你就好好照顾自己吧。”
她明白帝北宸有很重要的事情要去做，她由衷地希望帝北宸能够成功，至于她自己，何曾畏惧过？
“娘子是在担心我吗？”
百里红妆未曾反驳，在这般离别之时，她的确是担心帝北宸的安危。
见百里红妆如此直接的承认，帝北宸不由得怔住，随后俊脸笑容弥漫，优雅而迷人。
“我一定会按照娘子所言，平安归来！”
次日，阳光明媚，碧空如洗。
当百里红妆走出屋子的时候，帝北宸已经离开了宸王府。
望着隔壁空旷的房间，她不免感到一阵怅然若失，不过仅仅一瞬，明媚的笑容便映在了她的脸上。
今日便是她展现自己实力的时候，这所谓的废物之名她早就该摘除了！
马车早已经备好，百里红妆出发前往了皇室狩猎赛的地点。
黒木紧跟在百里红妆的身后，按照少主的吩咐，他只需要保护百里姑娘的安全，至于其他时候他并不需要出现。
落霞山，地处风博国东部，位于皇宫后方，地域宽广且距离不远，因而每一届的皇室狩猎赛都会在这里举办。
当百里红妆抵达落霞山的时候，遥遥就看见了数十个帐篷林立，风博国的旗帜更是在空中随风飘舞。
侍卫们一丝不苟的巡查守卫着，丫环们则在各个帐篷中忙碌着。
当宸王府的马车徐徐行来的时候，在场的所有人的目光都凝在了其上。
昨日李承乾在宸王府受辱的事情几乎传入了每个人的耳中，虽然李承乾尽量封锁了这个消息，但还是不免被一些关注之人所发现。
自从李钰玥成了未来的太子妃之后，丞相府一家便十分受人关注。
只是平日里一向高调的李钰玥却突然间开始闭门不出，这件事情几乎所有人都认为有蹊跷。
奈何李承乾这样的老狐狸将一切布置得滴水不漏，让人无法窥看。
百里玉颜对李钰玥更是异常关注，毕竟李钰玥抢走了她心心念念想要的位置。
先前李钰玥便总是跑到她的面前得意，现在的李钰玥突然如此低调绝对不是她的风格。
经过她的一番打探，果不其然发现丞相府一家正密切关注着宸王府的动态，更是在帝北宸和百里红妆回府的第一时间前往了宸王府。
她听到消息之后便立即赶过去，想要了解其中的渊源，却见到李承乾拖着李钰玥慌忙地走出了宸王府，地面上的血迹分明显示着李钰玥受伤。
虽然不明白李承乾和李钰玥为什么要去宸王府，但是李钰玥在宸王府受伤却是板上钉钉的事情。
不论是李钰玥还是百里红妆都是百里玉颜厌恶的对象，因而在知晓此事的第一时间她便已经将此事宣扬了出去。
未来太子妃在宸王府被揍，宸王妃又是前一任的太子妃，此事实在太过劲爆，因而吸引了所有人的注意力。
“原本我听说李钰玥为了能在皇室狩猎赛上取得好表现可是花费了不少功夫，今日却没有前来，想必是昨日在宸王府受得伤势太过严重。”
“不论是宸王爷还是宸王妃在成亲之后作风都一改以往，看来不像以前那么好欺负了。”
“李丞相已经来了，这百里红妆一到必定会上演一出好戏，还真是让人期待啊！”
众人议论云云，眼中皆是闪烁着兴奋的光芒，这种好戏平常可很难见到啊。
百里玉颜更是兴奋，这件事情完全是由她所导演，先前百里红妆那般对她，这一次她一定会让百里红妆也不好过。
随着下人的一声提醒，百里红妆缓缓走下了马车。
视线之中，一个巨大的狩猎场出现在了她的面前，明黄色的栅栏将其包围，处处彰显着华丽与尊贵。
皇室狩猎赛时间定为三天，后方的帐篷则是为众人休息所用，此刻正是狩猎赛准备开始的时候，因而大家早已经聚集在了狩猎场。
众人望着缓缓行来的百里红妆，眼中不约而同漫上了惊艳的光。
迪老师抚着胡子，不断的点着头，脸上流露出赞许的神情，听我说完了，哈哈大笑起来，长久不绝。
我吓了一跳，赶忙问道：“老师，您怎么了，是不是那里不舒服。”
迪老师这才逐渐收住了笑容，大叫三声：“好，好，好，不愧是我的学生，长弓，你刚才分析的非常透彻，这件事情，老师依你了，明天我就去见可扎亲王和那几个老朋友。” 老朋友当然是指的皇家高级魔法学院的院长空间系魔导师传松·震和皇家高级魔法学院的副院长火系魔导师斯笛·烈了。
我站起来，向迪老师深深的鞠了一躬，说道：“老师，我替艾夏的百姓谢谢您了。 有您和几位老师的加入，两边就打平了，都是四个魔导师，这样就有和对方谈判的筹码了。”
迪老师说道：“傻小子，不是四对四，而是五对四，别忘了，你自己也是魔导师，这件事情你一定要保密，不能对任何人说，知道吗。 对了，听说你把日家族的嫡孙给打成重伤了，有这么回事吗？”
于是，把当天的经过讲了一遍。 迪老师皱眉道：“你真是笨死了，就算他有特殊魔法你也不应该赢的那么吃力呀，别忘了，你可是魔导师了，实力和他有本质的差距。”
我楞了一下，说道：“那我应该怎么做呢。”
那样可以很大程度的提升你魔法的强度，还有，就算不用这个，你在一对一的时候，用那些大面积魔法有什么用，还记得你和马克第一次对打时他用的哪个火能量球吗？ 这么好的方法都不会运用，真是笨死了，以你现在的样子，大陆上的十个魔导师你一个都打不过，这都是经验，以后要在这方面多动动脑子，你不光是我的希望，也是人类的希望，你懂吗？” 老师说的是我必须要成为大魔导师这件事。
对呀，我怎么没想到呢，我低着头说道：“谢谢您，老师，我以后一定加强这方面的练习。”
迪老师说道：“今天你就不要走了，留在这里吧。”
我笑道：“好啊，我也想陪陪您呢。”
一夜无话，第二天一早，我起程返回了高级魔法学院，在上课前找到马克，将这个好消息告诉了他，马克高兴的课也不上了，跑回家给他父亲报喜去了，也顺便让他父亲准备接待迪老师。
解决了这件事，我心中说不出的高兴，脸上满是遮掩不住的喜意。
木子奇怪的看了看我，问道：“什么事情那么高兴啊？”
我*到她跟前，到离她脸很近的地方才停下，说道：“因为你已经不那么排斥我了啊，我当然高兴了，做梦都梦到你拉。”
木子一把把我推开，嗔道：“讨厌，离我远点，不是告诉你了，咱们是不可能的，你死了这条心吧。”
我又凑过去，恬着脸道：“有什么不可能，事在人为嘛，只要你喜欢我就行了。 怎么样，现在是不是被英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛的我迷住了。”
木子的脸一红，说道：“谁迷你呀，离我远点拉，这里是教室，让别人看到多不好。”
我大喜道：“那这么说不在教室就可以亲近你了。”
木子的脸更红了，说道：“讨厌，抓人家的语病，我可没这么说，你快坐好了，要上课了，今天老师可要考试的哦，你难道忘了吗？” 木子第一次在我面前流露出小女儿状。
啊，我确实是忘了，怎么办，我抓住她的胳膊，摇晃着，恳求道：“那你快救救我吧，要不又要被那个老顽固狠骂拉。”
木子甩开我的手把头转到一旁，说道：“哼，自作自受，才不帮你呢，谁让你平常不好好学。”
“好木子，帮帮我吧，要不是因为你，那老家伙也不会盯上我的。”
木子用她脸部唯一漂亮的大眼睛瞟了我一眼，意思大概是说：你还好意思说呢。 从包包里拿出一张纸递给了我。
我大喜，赶忙接了过来，展开一看，上面密密麻麻的都是歪曲的小字，哈哈，有作弊工具了，我作势欲抱。
木子赶忙闪开，怒道：“你干什么，你再这么无理我就再也不理你了。”
我委屈的说道：“我是要向你表达谢意嘛。 下回不敢了，别生气嘛。”
木子叹了口气，道：“真拿你没办法。 老师来了，你快坐好了。”
果然，老头拿着一叠卷子走了进来，先扫视了一圈，然后沉声道：“今天考魔法知识，希望大家都准备好了。” 说完，还特意看了我一眼。
卷子发了下来，哇，都是高级魔法的知识问答，其实，这些对我来说并不是很难，不过，两年没有正经上课了，这些问答类知识早就记不清楚了，如果是魔法使用的话就好多了，还好有木子给我准备的小条。
我将小条贴在前面同学的椅子上，飞快的超着，木子小声嘀咕道：“你也太明目张胆了吧。”
我说道：“考试不许交头接耳你不知道吗？ 两耳不闻窗外事，一心只做案上书。”
木子显然被我的文学天赋惊的呆了一下，看她呆住的样子我不禁心中暗爽，这可是我昨天从亲王那里的《唐诗三百首》里刚看到的，只记得这一句，今天就用上了。 哈哈。
我奋力的抄写着，过了会儿，觉的不过瘾，干脆放到卷子上抄起来。
一大早奥德就来找我了。
“怎么来这么早啊，我还没睡够呢？ 你在让我睡会。”
“快起吧长弓，你不是说今天帮我提高疾风术吗？ 快起，快起。”
我抱着被子不里他。
“讨厌，大早上的不让人家睡觉。
我起了起了。” 听到他开始吟唱咒语我赶快从床上爬了起来，这小子，这么急着去受罪，我就成全他，嘿嘿。
奥德在麻袋阵里迅速的移动着，不错，这小子进步还真快，两个月的时间就可以在麻袋阵里坚持将近１个小时了，（当然是在我不用魔法偷袭他的情况下。 ）想起刚开始那几天他的狼狈样，现在我还想笑，奥德现在特理解我为什么当初天天回家筋疲力尽了。
“老大，我受不了了，让我出来吧。” 如果为经我的同意就出来的话一定会被我瞬间转移到跟前把他推回去的。
“好吧，过几天就该毕业考试了，多留点体力吧。”
奥德气喘嘘嘘的闪到我面前，一屁股做到地下。 “老大，我进步很快吧？”
过两天就要考试了，你觉得你能考上那所学院啊。” 在森科城中级魔法学院有１３所，有两所Ａ类的，４所Ｂ类的，剩下的就是Ｃ、Ｄ类的了，Ａ类学校最好，每年都能有几名学员考进皇家魔法学院（全国最高魔法学府）。
“怎么也弄个Ｂ类的吧，你呢，老大？”
“我也不知道啊，每年毕业考试的科目都不一样，谁知道今年考什么，要是考逃跑和防守我肯定能进Ａ类学校，如果考攻击，那我就惨了，肯定是Ｄ类了。” 其实我对考进什么学院并不是太赶兴趣，不过老妈说如果我考进Ａ类学院的话就每个月给我５个银币的零花钱，５个银币对我来说可是很大的一笔财富哦！
“老大，你的老师不是说你毕业考试前回来吗？ 后天就考试了，他怎么还没回来啊。”
“我也不知道，他不回来最好，要不给我来个考前集训我受的了吗！”
我成全你。” 突然响起一个熟悉的声音。
，秀老师，您回来了，考前集训就不用了，刚才我说着玩的，西西。”
看着秀老师那严厉的样子，奥德这个小子不讲义气的转身就溜了。
“奥德，你个臭小子，别让我在看见你。”
“长弓！”
“老师，我……”不知道为什么我现在一看见老魔鬼浑身就不自在，两条腿不自觉的就开始筛糠。
“长弓啊，满上就要毕业考试了，你对自己有信心吗？”
“我也说不好，看看今年考什么了。”
“傻小子，你是学光系魔法的，是近几十年以来唯一一个，学校不会考你攻击魔法的，那样对你不公平啊！” 秀老师的严重竟然露出了慈祥。
“啊，太好了，那我肯定能考上Ａ类学院。” 我高兴的蹦了起来，当然是为了以后的零花钱高兴了。 “你的好胜心还挺强的嘛！
不过，这次我不希望你参加学院的毕业考试。”
我疑惑的问。
老师对你的期望可是很大的，你一定要努力啊。” 皇家中级魔法学院是皇家魔法学院下属的一所学院，学院里集中的都是非常有魔法天赋的青少年，每年都有１／３的学生考入皇家魔法学院，是全国最好的中级魔法学院，属于Ｓ类学院。
“？” 不要啊，皇家中级魔法学院那么有名，里面肯定管的特别严，好不容易逃脱了老魔鬼不会刚出虎口又入狼窝吧。
“秀老师，我的水平行吗，人家那里可都是全国最优秀的人才，我的魔法那么弱？”
我赶快推脱着。 “谁说你的魔法弱，你是我教出的最出色的学生，没试过你怎么知道自己不行。” 第一次听到秀老师正面夸奖我，可我一点喜悦的感觉都没有。
“那我回家和我爸爸妈妈商量一下，明天在给您答复把。”
“不用了，今天我和你一起去你们家，我和你爸妈说，他们一定会同意的。”
没办法，走吧。 了解爸爸妈妈的我知道看来首都我是去定了。
果然不出我所料，秀老师和老爸老妈一说，他们比我可兴奋多了，毕竟自己的孩子有希望进全国最好的学校，那个父母不高兴啊。
“可是，秀老师，听说要进入皇家中级魔法学院必须有贵族推荐才行啊，我们都是平民能让我们考试吗？”
爸爸问了一个关键的问题。 “这些你们不用管，我已经解决了，我有一个好朋友是子爵，我让他推荐的长弓。”
妈妈突然推了爸爸一下。
“就是砸锅卖铁我也让我儿子去，我豁出去了，我们儿子这么有出息怎么能因为我们埋没他的才华呢！” 听着爸爸大义凛然的话。
“老爸，老妈，你们放心，我一定能考上的。” 我激动的说。
“长弓真乖。” 爸爸拍拍我的头。
“威先生，其实你们不用担心这些，长弓的学费我全包了。” 看着我们一家三口疑惑的目光秀老师接着说：“我是非常热爱魔法的，不过我的资质太差了，付出了别人１０倍的努力也才只混到个大魔法师，就算我在努力估计这辈子顶多也就到魔导士，可长弓不一样，我发现他对光系魔法非常有天赋，我希望我的学生能超过我，达到魔导师，甚至大魔导师的境界，长弓，你可不要让老师失望啊。”
听了秀老师的话，爸爸妈妈当然是千恩万谢，既然一切问题都解决了，我还有什么好说的，准备出发吧。
这下可坏了，被那老眼昏花的老头发现了，他嘴角嗪着一丝奸笑，向我笔直的走了过来，木子吓的不敢抬头。
要被他抓住我就麻烦大了，怎么办，现在收纸条已经来不及了，死就死了，出绝招吧。
我非常坦然的直起腰，直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒的扔出一个抛物线扔到了角落里，老头瞪了瞪眼睛，也终于没有勇气把罪证拣起来。
看他转身走了，我长长的出了一口气，心道：好险，好险。
我旁边的木子已经趴在桌子上笑的不行了。
我小声说道：“小心哈喇子把卷子弄湿了。” 木子这才强忍着笑意，抬起头接着做起卷子来。
我看了看自己的卷子，由于刚才抄的速度还比较快，已经写了７０％多的题了，应该可以顺利过关了吧，剩下的内容我胡乱写了些，就写意的*在椅背上等着下课收卷了。
终于熬到下课了，卷子收了上去，我得意的对木子说道：“这下肯定没问题，哈哈，谢谢你拉。 我请你吃饭怎么样。”
木子说道：“你刚才的反应真快，老师都快被你气死了，明知道你在作弊都抓不到证据。”
我洋洋得意的笑道：“当然，本人可是反映一流哦，你到底跟不跟我去吃饭啊。”
木子想了想，眼中闪过一丝狡猾的目光，沉吟道：“好吧，不过，不能在学校吃食堂哦，我要到外面去吃。”
我大方的说道：“没问题，地点随你挑，中午一放学咱们就去。”
木子说道：“这可是你说的，你多带点钱，我可是很能吃的。”
我心想：你再能吃能比的过我吗，我可是有名的光系饭桶，嘿嘿，看谁吃的过谁。
嘴上当然不能这么说，我说道：“放心吧，保证让领导吃饱吃好，满意为止。”
木子微笑道：“好啊，我也好长时间没吃顿好的了，我要吃好多好多好吃的东西。”
第一次和木子在非常和谐的气氛下结束了上午的课程，放学后，我跟着她来出了学院，在她的带领下东穿西走，走了半天都还没到目的地。
我疑惑的问道：“小姐，你这是要带我去那里啊。” 木子冲我神秘的一笑，说道：“怎么，还怕我谋财害命啊，请人家吃饭还问那么多。”
我忙道：“好好好，我跟着你走就是了。” 我堂堂的魔导师我怕谁。
木子带我到了一处外观金碧辉煌的地方。 简直和皇宫有的比哦，虽然我没进过皇宫。 上面有几个巨大的金字——碧海潮升门口的服务生走了过来，客气的问道：“先生、小姐，用餐吗？”
服务生微笑着说道：“好的，欢迎两位光临。”
这里的服务不错嘛，估计不会太便宜，我们跟着服务生走进了这家叫碧海潮升的酒楼。
哇，里面更是豪华，地上铺着名贵的长毛地毯，到处都是金碧辉煌的，服务生将我们带到二楼一处*窗户的位置，为我们拉开坐椅，说道：“请稍等，服务员满上就来为两位点菜。”
说完回到自己的岗位去了。 果然，不大会儿，一名年轻漂亮的女服务员走了过来，将菜单递给了我，为了表示我的绅士风度，我看也不看的给了木子，做了个请的手势。
木子毫不客气的接了过来，翻开第一页，大概看了看，又看了看第二页，然后把菜单递给了服务员，说道：“前两页的菜每样给我来一份，再加一升碧海潮升。”
服务员吃惊的看着木子，说道：“这么多，两位吃的了吗？ 我们这里可是不退菜的。”
木子皱了下眉，说道：“你上就是了，你怎么知道我们吃不了。” 服务员答应了一声，拿着菜单下去了。
我问道：“碧海潮升是什么，不是这家饭馆的名字吗？”
木子说道：“你不知道，碧海潮升是这里非常有名的饮料，饭馆也以此得名，所以老板就把饭馆的名字也改成碧海潮升了。”
原来是这样，我说道：“你对这里很熟悉啊，是不是常来这里啊。”
木子说道：“是啊，以前我常来的，可后来把家里带的钱都花光了，就只能在学校的食堂吃了。” 我惊讶的问道：“你这么喜欢吃吗？
竟然把所有的钱都用来吃饭。” 虽然我也很爱吃，可还没到她这种地步。
木子腼腆的一笑，说道：“是啊，吃是我最大的爱好了，尤其是你们人类的食物，简直是太棒了。”
“我们人类？ 你不是人啊！”
木子好象觉的自己说漏嘴了，佯怒道：“你才不是人呢，讨厌，来吃饭而已，你问那么多干什么舍不得钱啊。”
我立刻投降，说道：“好，好，好，我不问就是了。”
等菜上来了，我才知道为什么刚才服务员惟恐我们吃不了的样子，木子点的菜，用一张桌子居然放不下，服务员又从边上拉了另一张桌子放了一半。
我说道：“这么多啊，浪费可是不好的哦。”
木子撅着嘴说道：“谁说会浪费，快吃吧，凉了就不好吃了。” 说着就给自己夹了一筷龙虾肉，津津有味的吃了起来。
“好吃，好吃，好久没有吃到了。
反正是我花钱，不吃白不吃，我拿起绿色的碧海潮升喝了一口，好清爽的感觉，沁凉的汁水瞬间渗透了我的全身，凉丝丝甜丝丝的，真是不错。
就开始埋头苦干起来。 这里的菜真是色、香、味具全，吃的我险些连自己的舌头也一起吞咽了，真是太好吃了，木子还挺会挑地方，眼前的菜被我们不断的扫荡着。
半个小时过去了，我面前足足有了十几个空盘子，这里的食物确实是很不错，是我有生以来吃的最好的一顿了，我满足的拍拍自己的肚子，长出了一口气，看向木子。
哇，不是吧，她居然还在吃，她的战斗力也太强了，面前的空盘子一点也不少，而且我记得刚才她还有到我这里夹过菜。
我傻傻的拿起一张餐巾纸递了过去，说道：“你慢点吃。
别噎着。” 木子接过餐巾纸，往嘴上一抹。 模糊不清的说道：“你快吃啊，我不客气了。”
我目瞪口呆的看着她，直到点的菜完全被她消灭干净为止。
木子长出了一口气，擦了擦嘴，满足的说道：“好棒哦，好久没有吃这么舒服了。”
我说道：“你真厉害，我可是甘拜下风了，吃这么多，你的肚子不会涨吗？”
木子娇憨的说道：“不会涨啊，我消化系统很好的，再说，吃的也不是很多嘛。 服务员，再给我来两份油烹地龙肉，一份蓝鲸翅，两份甜点，两份冰激凌。”
听她又点菜，我赶紧说道：“我饱了，不吃了。”
木子白了我一眼，说道：“你不吃，我还要吃啊，我是给自己点的。”
我楞楞的看着她又消灭了一堆食物，木子拍拍独自，说道：“痛快哦，真好，结帐吧，我不吃了。”
我暗自抹了把冷汗，她可终于不吃了。
我把服务员叫了过来，告诉她结帐，不一会儿，服务员拿着帐单走了过来，微笑着说：“先生，一共是103个钻石币4个金币8个银币。”
我惊呼道：“什么，抢劫吗？ 要这么多。”
难怪木子要我多带钱了，被痛宰了。
木子在一旁说道：“哇，要这么多啊，我以前一顿也就70个钻石币左右，让你破费了哦。”
我还能说什么，从空间袋中取出了紫晶卡递给了服务员，服务员恭敬的接了过来，说道：“您是用紫晶卡的啊，那我们给您打个八折，您稍等。” 听了她的话我心里舒服了一点。
木子说道：“用这个什么什么卡这么好啊，还可以打折，我也要去办一张。”
我已经决定了，以后尽量不请木子吃饭，我饭桶的名号要让给她了。
木子突然可怜西西的看着我。
我问道：“怎么了？”
木子不好意思的说：“我能不能再要一升碧海潮升带回去下午喝，好好喝哦，只要五个钻石币而已。”
我顿时感觉一阵天旋地转，嘴中应道：“好，随便你吧。”
如何从碧海潮升出来的我已经不记得了，当我有意识的时候，已经回到了教室开始上下午课了。
木子捅了捅我，说道：“你想什么呢，这么入神。 你要不要也喝点碧海潮升。”
我说道：“哦，没想什么。
你自己喝吧。”
木子前面的一位女同学转头对木子说：“你喝的什么呀，有一股清香的味道。”
那女生说道：“哇，是碧海潮升呀，我听说过，很贵的，你真有钱。”
木子指了指我，说道：“不是我有钱，是长弓买的，给你来点吧。”
女生羡慕的小声对木子说：“他对你真好啊，长的又帅，魔法也挺高强，你真是好运气。”
木子撇了撇嘴，说道：“你喜欢，让给你好了。”
她们前面说的那些话，我只是默默的听着，听到这句，我顿时怒道：“木子，你说什么。”
木子转过头，说道：“我又没答应做你女朋友，凶什么凶。”
我顿时被她说的哑口无言，是啊，她确实没答应我什么，看来我的钻石币白花了，我苦笑了一下，趴在桌子上不说话了。
不知道为什么，我的心好疼。
不知道是不是因为喝了我买的碧海潮升，那女生还真不错，终于说了一句对我有利的话：“木子，你怎么这么说他啊，你的话好伤人哦。”
终于熬到下课了，我头也不回的第一个冲出了教室，心情异常的阴翳。
没走出多远，就遇到了马克，马克满脸喜色的一把拉住我，说道：“老大，太好了，我们成功了。”
我呆问道：“成功，什么成功了。”
马克奇怪的说道：“老大，你怎么了，心情不好吗？ 当然是合作成功了，今天迪老师到亲王府找我父亲，他们谈了一上午，终于达成了一致，下午他们一起去找到了另外三个咱们这边的魔导师，龙老师不算，剩下的两位魔导师也就是咱们这里的院长和副院长也都同意支持父亲了。” 这真是个好消息，我说道：“那很好啊，什么时候行动。”
马克说道：“我父亲说，为了避免不必要的冲突，这件事早一点办比较好，他们已经决定，明天就去找特依公爵和三大家族去谈判了。” 我说道：“这么快啊。”
马克接着说道：“本来父亲想叫你一起去，可迪老师说，你是咱们的秘密武器，不能让对方知道。”
我说道：“我算什么秘密武器。 明天等他们的好消息吧，我回宿舍了。”
马克说道：“老大，你今天这是怎么了，受什么刺激了，走，怎么出去吃顿好的吧。”
还吃，我连忙挥手道：“不了，不了，还是等一切都定下来再庆祝吧，今天不知道为什么，我感觉特别累，我先回去休息了。”
马克说道：“那好吧，我就不打扰你了，睡一觉明天就好了。”
我告别了马克，回到自己的宿舍，躺在床上，心中波涛汹涌，我为什么会为了木子感到心痛呢，难道我真的爱上她了。 不会，一定不会，她有什么好，既不漂亮，又不温柔。 虽然嘴上这么说，可木子的身影总是在我眼前挥之不去。
一大早，我就起来了，活动了活动筋骨，运行了一变战虎大哥教我的升龙决斗气，斗气最近不知不觉中有了些进入到拔萃的阶段了，我试了试，已经勉强可以从地上飘起来了，斗气从脚下涌出，速度非常快，虽然我只能坚持５分钟，可还是让我惊喜异常，我终于可以飞拉。 太棒了。
心情比昨天好了一些，我来到教室，又是那老头的课，我坐到自己的座位上，看也不看木子。
老头说道：“同学们，下面我们开始上课，昨天的考试成绩已经出来了，总的来说还不错，大家都通过了，只是有些人用了不正当的手段。
明明就是在说我，反正也过了，不理他了。
木子在一旁捅了捅我，小声说道：“怎么，还生气吗？”
我淡淡的说道：“没有啊，我为什么要生气，你说的很对，我本来就不是你什么人，凭什么向你发脾气。”
木子说道：“你好小气哦。”
我说道：“我小气，你昨天好象刚吃了我８０多个钻石币。”
木子脸一红，说道：“那你要不小气，今天中午咱们还去那里吃，怎么样。”
还去，不是吧，照这么吃，用不了一个月我就倾家荡产了。
我说道：“不去了，我吃不下。”
木子的大眼睛亮了起来，转瞬又黯然了下去，淡淡的说：“还是不去了，会要你破费很多的。 不知道为什么，我就有这个坏毛病，就是爱吃东西。”
她可怜的样子看在我眼里，我的心揪动了一下，心疼的说道：“这也不算什么坏毛病啊，又不偷又不抢，不就是吃点东西嘛，中午咱们就去，别不高兴了。”
清澈的眼泪在木子眼中转了又转，对我说道：“长弓，你真好，谢谢你，那中午咱们吃什么呢。” 说到最后一句，她的眼睛又亮了起来。
我心中不禁暗暗苦笑，却不得不大方的说道：“随便你拉，你想吃什么咱们就吃什么。”
木子说道：“万岁。”
虽然又要破费不知道多少钻石币，但出奇的是，我的心情竟然好了起来。
我小声的问道：“你愿不愿意做我女朋友，我天天带你去吃好东西哦。”
木子看了看我，说道：“真的天天有好东西吃吗？”
我说道：“是啊。”
木子说道：“那好吧，暂时做你女朋友吧，不过，你说话可要算数哦。”
我拍了拍胸脯，说道：“当然了，男子汉大丈夫，一言九鼎。”
看来，我的情书还不如好吃的东西管用。
这个念头刚闪过我的脑海，木子就说：“人家有条件的，你还要每天给我写那种信。”
啊，看来她也同样有女孩子的虚荣心，我说道：“没问题，今天的我现在就写。”
说着拿出白纸奋笔急挥起来。 现在，我的心中充满对木子的感情，一封情书如行云流水一般很快的就完成了。 至于内容嘛，当然是能多肉麻就多肉麻拉。
木子喜滋滋的看着我给她的情书，不时的瞟我一眼，她红扑扑的小脸演示不住内心的娇羞。
看完后，她把手伸了过来，我一楞，说道：“干什么。”
木子说道：“把以前的那几封也给我，我知道你都收起来了。”
我说道：“好吧，在宿舍里，中午我拿给你。”
中午放学，自然又去了碧海潮升，痛苦啊痛苦，虽然木子已经尽量为我省了，但打完折还是花了５０多个钻石币，看来这样下去，我总有一天会到这里刷盘子。
从上午木子答应暂时做我女朋友以后，对我的态度明显不一样了，不时流露出娇羞的表情，而且说话也不象以前那样老和我对着干了，我的心里美滋滋的。
下午，回到教室中，木子竟然第一次不认真听课，拿着我写的那几封信来回的看，看来，我的爱情攻势终于有了一个良好的开端。
木子终于开始接受我了。
快放学了，木子对我说道：“晚上一起到食堂去吃饭吧。”
我说道：“好啊，还没和你在食堂吃过饭呢。”
放学后，我们结伴来到食堂，人不是很多，因为一些住在首都的学员晚上都是回家吃的，我们找到一个清净的地方，打来饭菜，津津有味的吃了起来。
一边吃我一边问她道：“木子，你每天都吃这么多，为什么不会胖啊？”
木子瞥了我一眼，说道：“怎么不会胖，比以前要胖了些哦。” 我说道：“是吗？
我怎么没看出来，我觉的你还是胖一点的好。”
正在这时候，一个娇嫩的声音传了过来，“长弓，你在这里吃饭啊。” 我回头一看，是海水来了。
我奇怪的问道：“你晚上不是应该回家吃饭吗？ 怎么跑食堂来了。”
海水走到我身边，并没有回答我的问题，皱着眉头看着木子说道：“长弓，你怎么和木子在一起啊。 木子，你好。”
木子客气的笑了笑，说道：“海水，是你呀，来，一起吃饭吧？”
我心里奇怪，为什么她一点都不奇怪海水认识我呢？
海水将手搭在我的肩头，笑着对木子说道：“你和长弓很熟吗？ 结伴来这里吃饭。”
木子说道：“谁和他很熟啊，我们是同班同学嘛。”
我皱了皱眉头，生气的说道：“木子，你怎么又这样，今天上午你不是刚答应做我女朋友的吗？”
木子笑道：“怎么又生气了，是暂时女朋友哦。 我还要考验你的。”
海水听了我们的话，不知道为什么，脸刷的一下，就白了，身体晃了晃，好象要晕倒的样子，我赶忙扶住她，说道：“海水，你怎么了，身体不舒服吗？
海水坐下后，勉强笑了笑，说道：“没什么不舒服，长弓，恭喜你呀，追到木子姐姐。”
我骄傲的说道：“谢谢，这可是我不断努力的结果哦，你都不知道她原来对我多冷淡。”
海水的脸好象更白了，我担心的说道：“海水，你的脸色非常不好，我扶你回去休息吧。”
海水站了起来，说道：“不用了，我先回去休息，今天可能有点热到了，你们慢慢吃吧。 我先走了。”
我疑惑的问道：“你自己真的可以吗？”
海水凄然一笑，说道：“没关系，我可以的，再见。”
我看着海水离去的背影，对木子说道：“这海水，怎么回事，象咱们这种强度的魔法师很不容易生病的呀。”
木子扑哧一笑，说道：“你是真傻还是假傻，连瞎子都看的出她是因为你才这样的。 她刚才对你亲热的样子可不象对普通朋友啊。”
我惊讶的说道：“因为我，怎么会因为我啊？
木子撇着嘴说道：“人家喜欢你啊，看你和我在一起又说我是你女朋友当然难过拉。”
我连忙说道：“木子，你别误会呀，我和海水只是在中级魔法学院的同学而已，朋友关系拉，我一直都把她当妹妹看的。”
木子说道：“我没误会嘛，你随便找个人问问，也知道她是喜欢你才这样的，其实，海水也很不错的，她比我漂亮，家族显赫，配你更合适哦。”
我脸色一沉，说道：“你说什么呢，如果我喜欢她早去追她了，可我喜欢的是你呀。”
说完这句话，我的心猛的一颤，刚才我说的仿佛竟然是自己内心的想法，难道我真的爱上木子了吗？
木子听了我的话，脸一红，低下了头，说道：“你小声点，好了，不说这个了，快吃饭吧。” 吃完饭，我和木子在学院里溜达了很长时间，我们很少说话，我觉的有她在我身旁非常舒服，心里也非常充实。
好棒的感觉啊，她的手非常的修长白净，握在手中软软的，真实柔若无骨啊。
我明白，我已经不可救药的喜欢上她了，报复的那种感觉早已经不知道飞到那里去了。 送完木子后回到了自己的宿舍，马克在房间里等我，一见到我，他就说道：“老大，你去那里了，我都来了半天了。” “哦，刚才我到学院里溜达溜达。
今天谈判的事情怎么样。”
马克说道：“也说不上怎么样，现在是双方都有机会。”
我奇怪的问道：“难道凭咱们的实力还不能让他们屈服吗？” “屈服？
怎么会呢，人家那边也是四个魔导师，当然不会那么容易就屈服了，争论了半天，最后决定通过比试决定用什么方式来得到以后的艾夏王国控制权。”
我皱眉道：“比试，这也太儿戏了吧，国家的继承是多么重要的事，怎么能通过比试决定呢。”
你想，咱们艾夏王国是魔法之国，只有魔法高强的人才能受人尊重，地位也会随着魔法的程度提高。 如果两边真的打起来，也就是那边的魔法师强那边就会取得最终的胜利，反正也是魔法师比拼，那还不如由双方最高层次的魔法师来场比试呢，这样也可以避免不必要的伤亡。”
我想了想这样确实可以避免很多不必要的伤亡，把整场战斗缩小为局部的比赛，说道：“这样说也有一定道理。”
马克笑着说道：“当然有道理了，这个办法还是迪老师提出来的呢。
震院长附和，又讨论了半天最后才定下来的。 比赛的胜者就可以得到国家的控制权输的一方必须服从，但不论输赢都不可以再对对方有不利的行动。
原来是迪老师的主义这我就放心了，迪老师是很稳重的人。
我问马克道：“那怎么比呢？”
马克说道：“本来，我们这边提出三局两胜的比法，可他们那边说不公平，因为咱们有迪老师和震老师嘛，排名比他们要*前，他们提出要五局三胜，由于比试是我们提出来的，所以比试方法最后只能听他们的了。 三天以后在皇家比武场秘密比试。
我问道：“我也要参加吗？ 他们水平那么高怎么轮的到我。”
马克笑着说道：“老大，这你就错了，你可是咱们这边的秘密武器，除了少数几个人，谁知道你现在已经是魔导师了？ 你就是第五场的人选，不论他们那边最后派谁出来和你比试，你都能占比较大的赢面嘛。
这也是我们同意五局三胜的原因。”
我想了想，也是，这个办法确实不错，可心里有隐隐觉的有些不妥。 但已经这样了，明天请假好了。
我拍了拍马克的肩膀，说道：“放心吧，我会尽全力的，一定为你父亲争取到王位。”
马克感激的抓住我的手，说道：“老大，我象你保证，我父亲一定会是个好国王的。”
我笑道：“记住你的保证哦，我等着看呢。”
马克说道：“我会的。” 决定艾夏命运的一战就要开始，真希望前四场就能决出胜负，这样就不用我出场了。
第二天，我来到学院，跟班主任老师请了假，可能是震院长交代过吧，丝雨老师很痛快的就答应了。
我来到班里，由于时间比较早，同学们还没有来齐，木子已经到了，我坐到座位上，对木子说：“早啊，我有点事跟你说。”
木子微笑着说道：“你今天怎么来这么早，平常你可是都压着铃声来的。 有什么事就说吧。”
我挠了挠头，说道：“平常我有那么晚来吗？ 我这两天可能先不来上课了，有点事情要去解决。”
木子皱眉道：“什么事情那么重要，连课都不上了。”
我嘿嘿一笑，说道：“舍不得我了是不是。”
木子脸一红，说道：“谁舍不得你了，讨厌。 到底什么事啊？”
我色咪咪的看着她娇羞的面庞，说道：“很重要的事情哦，现在先不告诉你，等我回来吧，应该没有什么危险的，你放心吧。”
木子说道：“不说就算了，你现在就要走吗？”
我说道：“是啊，现在就要走了，我请了三天假，三天以后一定回来，可不许被别的小男生给骗走了，嘿嘿。”
木子敲了我头一下，说道：“讨厌，我就和别的小男生去约会，怎么样？ 要是害怕的话你留下来监督我啊。”
从她的神色中我看出了一丝不舍。 我用很正经的语气对木子说道：“木子，其实我也舍不得离开你啊，可这件事情实在太重要了，你等我吧，不和你多说了，我要赶快走了，再见。” 说完，我站了起来。
木子沉默了一下，说道：“注意安全，平安回来。” 从她的话中我听出她好象知道我要去做危险的事似的。
我点了点头没有说话，因为我怕会舍不得离去，转身走出了教室，先回宿舍找到了马克，然后结伴回皇家中级魔法学院。
来到迪老师的办公室外，我喊道：“迪老师，我回来了。”
迪老师慈祥的声音从屋子里传了出来：“长弓回来了，快进来吧。”
走进迪老师的办公室，屋子里有四个人，除了迪老师和龙老师以外，还有两位老魔法师。
应该是我现在就读的高级魔法学院的院长和副院长了。
我和马克冲着他们鞠了一躬，一起说道：“各位老师好。”
迪老师还没说话，那位穿黑色魔法袍的老魔法师说道：“你们不用多礼了，这是长弓吧，劳伦你收了个好徒弟啊。”
我看了看迪老师，迪老师微笑着说道：“长弓，这位就是皇家高级魔法学院的院长空间系魔导师传松·震老师，上回我给你的哪本魔法阵的书就是他写的。
我重新见礼说道：“两位老师好。”
震老师说道：“长弓现在在丝雨哪个班就读吧？”
我回答道：“是。”
震老师说道：“长弓这两天我们几个老家伙要对你进行特训，以应付大后天的比赛，你也知道这关系到咱们艾夏王国未来的命运，所以我们希望你能努力用心的用这两天的时间来提升自己，马克会和你一起接受本次特训，他作为这次比赛的替补。 你们都是国家的栋梁，我们都老了，以后就要看你们的了。”
震老师显然是几位老师的代表，毕竟他５０年来一直雄居大陆第一魔法师的位置。
我和马克同时回答道：“是，谢谢各位老师指点。”
迪老师说道：“走，咱们到院子里去。”
来到园子里，震老师说道：“我和劳伦负责长弓的特训，星的你和斯笛都是火系魔导师你们负责马克，咱们现在开始吧。 马克、长弓，你们现在用什么幻兽，这次比赛是允许用幻兽的。”
我回答道：“我用的是小金，是条龙。”
马克回答道：“我用的是八级火狮。”
震老师大惊，说道：“长弓，你说什么，你的幻兽是龙？ 快弄出来我看看，劳伦，好哇，你居然瞒着我给徒弟弄了条龙出来。”
我和迪老师尴尬的对视了一眼，“小金，出来。” 金光一闪，小金长达十几丈硕大的身躯出现在训练场上，很长时间没弄它出来玩了，他一看这么多人，高兴的发出一声长长的龙吟。 正好马克把火狮也召唤了出来，被小金的龙吟吓的龟缩在一旁瑟瑟发抖。
小金的龙角已经发育完成了，每只龙角上都有三个分叉，一身漂亮的金鳞是他坚实的铠甲，腹下五只巨大的龙爪划的地面出现一道道小沟，最漂亮的是背上那对巨大的龙翼，金光闪闪的拍打着它巨大的身躯。 它传给我一个信息问我要攻击谁。
除了我以外，他们都惊呆了，连迪老师也不例外，迪老师说道：“两年不见，小金都长这么大了。”
马克则羡慕的说道：“哇，老大，小金好漂亮啊。”
震老师说道：“这就是龙吗？ 它发出的气息是那么的强大，好象还不是普通的龙。”
一直没有说话的烈老师说道：“肯定不是普通的龙，只有龙王才会有金色的鳞片，这条龙最少也要超过２０００岁了，已经是成年龙了。”
我苦笑着说道：“不，它才七岁多而已。”
迪老师已经从惊讶中醒了过来，解释道：“这条龙本来要死的，是长弓牺牲了自己一半的生命力才救活了它，所以，现在这条龙的岁数已经浓缩到６０岁了，按比例７岁的它相当于将近２０００岁的龙了，当然会到成年期。”
震老师说道：“长弓居然为了它牺牲了自己一半的生命力？”
我点了点头，感情流露的说道：“小金是我最亲密的伙伴，我怎么能眼睁睁的看着它死呢。” 感到我心情的波动，小金将大头低了下来，蹭了我一下。
震老师摇了摇头，说道：“真是太不可思意了，看来是不用对长弓的这头龙幻兽集训了，即使是我也未必能打的过长弓和小金的联手，这次我们胜利的希望大多了。” 他早已经从小金强大的气息中知道了它的强度。
迪老师说道：“虽然是这样说，可我们也不知道他们第五场会派谁出来，所以，长弓、马克，你们两个必须在这两天争取有所突破，由于魔法力并不是短时间可以提升的，所以，这两天我们主要就是练习你们的反映和魔法技巧。 好，马克你和星的、斯笛到那边去，长弓，你留在这边，我们满上开始。”
马克和两位老师刚走到另一头，震老师就冲我发了一道小次元斩，真不愧是大陆第一魔法师，他发出的小次元斩强大的吸力，竟然比我发出的要强上许多。 一个小型的空间裂缝出现在我身边，强大的吸力顿时袭卷而来。
由于我根本没有准备，顿时被空间裂缝扯了过去。 我刚要反击，一个巨大的身影挡在我面前，是小金，它长达６丈的右翅膀奋力一挥，轰，的一声，居然把空间裂缝给打没了。
瞪着震老师，作势欲扑。
震老师露出一个哭笑不得的表情，说道：“长弓，先把你的幻兽收回去。”
我赶紧告诉小金震老师是没有恶意的，然后将它收回了体内。 震老师说道：“我会和劳伦对你进行攻击的，你要小心防御和反击，我们是不会留手的，只有在这种情况你才能有进步。”
原来是这样，怪不得他会突然进攻我了。
我飞快的给自己施加了两个光系防御高级魔法。 一层淡淡的金色光芒将我笼罩在内，迪老师大喝一声：“小心了。” 一道光刃就象我挥了下来。
我赶忙也挥起一道光刃迎了上去。 “轰”的一声两道光刃在空中碰撞，形成漫天的光点。
我被震退了三步，而迪老师却没有丝毫移动。
原来是这样，还不容我多想，震老师发出的次元斩和迪老师发出的光斩剑就已经呼啸的攻了过来。
既然分散的力量不行，我就用集中的好了，我将金丹中的魔法力分出一半，凝聚成一个金色的实体小球出现在左手上。
然后迅速的用短距离瞬间转移躲开了迪老师的进攻，把小光球扔向了震老师发出的小次元斩。
听到迪老师的赞美我心中一喜，左手收回能量球，右手发出一道光剑斩向震老师。 光剑居然顺利的劈中，我吓了一跳，仔细一看，才发现原来是残影而已。 震老师早已经移动到我的背后，大喝一声：“狂暴空间。”
我仿佛觉得周围的空间都扭曲混乱起来，自己的身体竟然逐渐不受自己控制了，发出撕裂般的疼痛，这就是空间系的高级魔法吗？
我大叫一声，把能量球反运回身体，迅速形成一个光罩配合原有的防御魔法布成了坚实的防御阵。 扭曲的感觉虽然已经消失了，但四面八方传来强大的压力压的我喘不过气来。
难道这么快我就输了吗？ 我还有余力，我不会输的，我也是魔导师。
我一边拼命抵抗着周围的压力将魔法力源源不绝的补充到防御阵中，一边念起咒语“光元素啊，伟大的朋友，我请求您，将您的力量转化成无尽的光芒，化为点点星辰，消灭眼前的敌人吧。
这是我最强的魔法之一，虽然周围的空间是扭曲的，但也无法阻挡光元素迅速向我聚拢，由于光元素加快汇聚，我的防御阵更加稳固了。
光星的离去让我的压力大增。 我赶快加速把魔法力注入到防御阵，一边还控制着冲出去的光星。 迪老师笑着对震老师说道：“来了啊，小心点，这是八级光系魔法。
不是很好对付。” 大片的光星冲了过去，两位老魔法师把防御罩调整到最强状态刚准备承受魔法攻击，光星却突然停在了半空。
这次，我用精神力控制着光星完全攻击两人防御的一个点，而不是大面积。 透点的攻击力非常的强大，即使以他们的防御也无法抵挡。
两位老师的防御罩先后破裂，分别用出绝招才抵御住光星的进击，迪老师用的同样是光星闪耀，他在光星刚刚接触到防御罩的时候已经发现了不对，立刻念的咒语，虽然有些狼狈但还是完全挡住了我的进攻。
震老师可就没有这么好运了，他也同样是刚与光星遭遇就发觉了不对，但由于他还控制着狂暴空间这个大魔法，所以魔法力应用就慢了一些，不得以，他只有撤回了攻击我的法力迅速发出一个大次元斩，虽然将光星完全收拾掉了，但他的脸色也一阵发白，显然是吃了点亏。
我浑身一轻，周围的压力消失了，虽然只有短短的几分钟，可我魔法力消耗的非常惊人，我一边喘着气一边拼命的吸收着光元素，争取尽快恢复魔法力的强度。
震老师苦笑着说道：“行啊，你这小子，刚才这个魔法控制的真漂亮，让我们两个老家伙都吃了亏。” 嘴上说着，手底下也没闲着，他不再用大魔法了，只是不断的挥出一个又一个小次元斩，迪老师也配合着发出光刃，形成一道魔法的大网向我罩了过来。
苦啊，我拼命的用尽全力抵挡着。
这样的进攻一直持续到我筋疲力尽为止。 当我躺在地上的时候发现不远处马克也遭到了同样的待遇。
这四个老家伙可真够狠的。
想到这里我已经晕了过去。
醒过来的时候浑身酸痛欲裂，魔法力到是恢复的差不多了，有颠峰状态８成左右。
从床上爬了起来我才发现马克也躺在我身边，只不过他还没有清醒过来。 几位老师都坐在一旁，谈着什么。
迪老师看到我醒过来了，说道：“长弓，醒了，来，先吃点东西。” 我从床上下来，先活动了活动筋骨，感觉好多了，跑到桌子旁，二话不说狂撮一顿。 饭毕，我满意的拍了拍鼓鼓的肚皮，发出一声满足的呻吟。
震老师笑着说道：“你小子真能吃啊，今天和我们进行魔法对练有什么感觉。”
我苦笑着说道：“筋疲力尽啊，还能有什么感觉。”
震老师说道：“其实，以你现在的能力应该还可以多支持一段时间，只不过你对魔法力使用的方法还有些欠缺。 你每次用魔法来抵挡我和劳伦的进攻都有很多浪费，既然明知道不是我们的对手，你可以避开锋锐，从侧面迎击，这样你就可以省下很多魔法力了。 不过，你上午用的哪个星星魔法控制的真不错，让我和劳伦都吃了点小亏。
避开锋锐，从侧面迎击，我喃喃的叨唠着这句话，我眼中一亮，说道：“那是不是也就是说，尽量游斗，不和你们正面冲突来消耗你们的魔法力呢？”
震老师点了点头，说道：“孺子可教，孺子可教。”
我心中好象有些朦胧的感觉，但又不是很清晰，我说道：“两位老师，咱们再来一次好不好。” 我已经被他们打出兴趣来了，反正他们也不会真的伤害我，这种提升实力的好机会可是非常难得啊。
震老师惊讶的说道：“你魔法力都恢复了吗？”
说着到角落里盘膝坐下，放松身体，贪婪的吸收着周围的光元素。 我发现每经过一次比较厉害的战斗，我的魔法力汇聚速度就会比以前快上一点点似的。
不知道过了多长时间，我浑身暖洋洋的，体内的魔法力有呼之欲出的感觉，眉心的金丹仿佛比原来更要稳固了。 我睁开眼睛，伸了个懒腰，几位老师都不在屋子里了。
迪老师看我出来了，说道：“还一个时辰呢！ 都一晚上了你才醒过来。
打就打吧，我谨慎的站到他们对面，两位老师开始发动了他们的魔法进攻，和昨天一样，都是些中级魔法，但由于他们的魔法控制和魔法强度都非常高，所以昨天我抵挡的非常辛苦。
迪老师一个光斩劈了过来，我迅速的闪开，可震老师的一个小次元斩早就等在了一旁，我想到‘避开锋锐，从侧面迎击’这句话，心中一动，并没有用魔法去抵挡，给自己施加了一个防御魔法，然后用斗气冲向地面，身体顿时改变方向向上飞了出去，躲过了第一下攻击。
我还有斗气啊，怎么忘了，我将斗气和光元素在手臂上融合着，这中斗气和魔法结合的能量虽然威力强大但凝聚的速度却慢了些。
我用斗气和短距离瞬间转移相结合，象一条游鱼一样在两位老师的魔法缝隙中东躲西藏，震老师一边发着魔法一边说道：“短距离瞬间转移用的不错，小心了，我们要用大魔法了。”
震老师和迪老师对视一眼，都开始念起高级魔法的咒语，我心里暗笑，还等你们念完咒语吗？
我振臂一挥一道金白色的光芒透臂而出，直向震老师飞了过去，嘿嘿，迪老师毕竟是我的授业恩师怎么也要客气一些嘛！
震老师本以为我根本无法发出魔法，突然见我发出一道光影也没仔细辨认，发出一道小次元斩赢了上来。
“当小次元斩要和我的魔法斗气斩相撞的时候震老师已经发觉了不妙，毕竟他是大陆第一魔法师，立刻给自己身前施加了三层护壁并向后方做出短距离瞬间转移。 轰。”
的一声巨响，震老师出现在百米开外，灰头土脸的，一条淡淡的血丝从嘴角殷了出来。
我这时候可没功夫去关心他老人家，因为迪老师的攻击魔法也已经完成了，但由于就剩他一个人对我发出攻击，抵挡起来就要容易的多，打不过，我还不能防御吗？
迪老师用的是光系七级魔法光雷连暴，这个魔法我用的很少，因为对它的控制很不理想。 迪老师发出九个光雷将我团团围住，形成一个简单的阵法，让我无法通过短距离瞬间转移逃脱，然后各个光雷依次爆炸形成强大的攻击力。
这种全方位魔法我可躲不开，只能硬悍了，我已经没时间用大魔法了，只得在身上施加了多层低级防御魔法，然后将斗气输入防护罩，能融合多少就是多少吧。
又是“轰”的一声，我被迪老师的魔法高高抛了起来，防御罩完全被炸破了，还好我融合了部分斗气，将伤害减到最低，但仍免不了喷出一口鲜血，我飞快的给自己加了一个元灵恢复术，恢复自己的身体，然后全神戒备准备应付迪老师下一次攻击。
由于一时轻敌，震老师这回可是受了不轻的震伤。
我和迪老师都收回准备继续攻击的魔法，我不好意思跑过去扶着震老师，说道：“您没事吧，您太强了，我不得不全力出手。”
震老师摇了摇头，说道：“不怪你，怪我自己，今天就到这里吧，我要赶快养伤，明天就要比赛了，马克他们也再练习一会儿也差不多了。” 伤势对震老师来说还是很容易治疗的，主要他是要将自己迪老师等震老师走了以后小声的问我道：“你刚才用的是不是上回你对我说的那个魔法斗气相结合的攻击方法。”
我点了点头，说道：“是啊，虽然威力不错，但就是汇聚的速度慢了些。”
迪老师说道：“确实不错，你要好好修改修改，以后会有大用的。” 我点头答应了。
迪老师说道：“好了，今天就到这里吧，走，咱们回去好好吃点东西，休息休息，明天就要比赛了。”
第二天，我和马克跟随着四位老师来到亲王府邸，亲王亲自迎了出来，他感激的说道：“谢谢各位对我的支持，今天就都*你们了。”
震老师笑着说道：“亲王殿下不用客气，我们也不是完全为了你，只希望成功之后你会做个好皇帝。”
亲王坚定的点了点头，说道：“您放心，我一定不会让各位老师失望的。”
比赛的地点定在皇家比武场，这里非常的阔大，而且有上古的魔法阵守护，场地异常坚实不会轻易损坏。
亲王带领着１００名亲卫簇拥着我们来到了皇家比武场，这次的比赛非常秘密，所以只有双方的核心才知道。
亲王说道：“这回，请了王国的大主祭来做裁判，要不是会有这么多魔法高手比赛，还真请不动他老人家。”
我疑惑的问迪老师大主祭是什么人，迪老师告诉我他在王国有着超然的地位，绝对不会偏袒任何一方，主持全国各种祭祀的大祭祀们都是他的徒子徒孙，在王国拥有无数的信徒，如果他要是想把王国变成自己的，都很容易，还好他只有占卜的能力而没有绝世的力量，迪老师说大祭祀是很慈和的一个人，没有人知道他有多少岁了，也从没有人见他发过怒，这次能请出他来主持比试可以让双方都安心。 我盯着大祭祀看，他始终紧闭着双眼，对下面噪乱的情况不理不睬，好奇怪的大祭祀，他穿着一件黑色的长袍，手中拿着一枝木制的长拐杖，杖头镶嵌着一枚红色的宝石，闪烁着一样的光彩。
我心中暗想：没想到艾夏还有个这么厉害的人存在，就在这时候对方的人也来了，同样也只有１００多人，看的出大部分都是皇家魔法师团的人。
为首者５人，最前面的一位身穿锦缎袍服，身材中等偏瘦，看上去５０多岁的样子，神情冷漠，好象什么都和他无关似的。 如果我猜的不错的话，他就应该是对方的特依公爵了，因为他旁边的四人手中都持有魔法杖，肯定是三大家族的族长和皇家魔法师团团长敦于·诶。
敦于·诶是土系魔导师应该是左边那个穿土黄色魔法袍的吧，他怎么也和大祭祀学，闭着眼睛，很酷吗？
不过，他手上的魔法杖看上去到是很高级，应该是土系专用的吧。
日、月、星三族的长老更好辨认了，因为他们的衣服上分别绣着太阳、月亮和星星，真有意思，那身上穿着太阳袍的就是风凉·日的爷爷思封·日了，看上去很阴沉的样子。
我方也以亲王为代表同样是五人迎了上去。
特依公爵开口了，他说道：“亲王殿下，您好，我们到晚了。”
亲王微笑着说道：“公爵不用客气，是我方早来了一会儿。 既然双方都到齐了，我们就开始吧。”
特依公爵沉声说道：“好，就让今天来决定王国的命运吧。”
一个沙哑浑厚的声音传了过来，“你们都准备好了吗？”
亲王和特依公爵同时躬身说道：“是的，大祭祀，请您准许我们开始比试。”
大祭祀微微叹了口气，扫视众人，说道：“这次比试是没有办法的办法，我希望你们双方都不要下手太重，你们都是王国的功臣和人才，王国今后还要*你们去支撑，前几天我夜观星象时发现在不久的将来人类会大祸临头，你们必须保持力量才能去应付未知的劫难。 你们明白吗？